{'title': 'Sesja (Outro)', 'track_id': 1790367, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 55255, 'name_artist2': 'Solar/Białas', 'id_artist3': 57328, 'name_artist3': 'Solar', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 39920, 'cover': 'https://images.genius.com/ec0ade786bc7df452cf176c94a6c646b.640x640x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=qoFxS39QPHA', 'lyrics': 'Witam Panie Mateuszu\nWitam\nTo znów kolejna sesja na którą się Pan spóźnia, co u Pana nie gra?\nNie gra wszystko doktorze, mój ogień nadziei zgasł\nI co raz częściej myślę, że tu marnujemy czas\nNo przyznam w Pana wieku to dość nietypowe (no)\nProszę powiedzieć jak tam stosunki z alkoholem?\nNiestety (słucham?) jestem z nim wyjątkowo zżyty\nBo chyba pomaga mi bardziej niż te wizyty\nPrzykro mi (taa), lepiej się skupmy na problemie\nGdy za długo jest Pan trzeźwy, co się z Panem dzieje?\nSzczerze mówiąc, to nie wiem ogólnie stan jest ciężki\nDobija mnie samotność, smutek, paranoje, lęki\nW tym temacie pewnie inni specjaliści by pomogli (ciekawe)\nZastanawia się Pan czasem czy może iść na odwyk?\nChmm, możemy za to wypić\nA na serio daleko mi do tego co robią alkoholicy\nW takim razie zmieńmy temat (ok.) pomówmy o kobietach (uuu)\nBo w tych kwestiach chyba też bywało nie tak\nTak, ta Ola z która miałem olać jutro\nOlała mnie dziś na przepraszam jest za późno\nCzyli złamała serce, a potem z niego wyszła (aha)\nW tych tematach czas to najlepszy specjalista\nDokładnie przecież nie będę się na tory kładł\nBo to żenujące, ale nie powiem, że jest łatwo\nDobrze (dobrze?) przekroczyłem limit recept na xanax\nJak z rodziną uważają Pana za balast?\nNie, zawsze mi pomagają\nTak, że mam pomoc nawet jak nie zasługuje na nią\nTo chyba nie jest tak źle jak Pan to opisuje\nProponuje skupić się na dobrych stronach Pańskich posunięć\nW sumie może i racja to dobry pomysł\nAle mam lepszy Solar skończmy pierdolić\n\n'}