{'title': '25 Godzina', 'track_id': 206002, 'id_artist1': 54973, 'name_artist1': 'Diset', 'id_artist2': 59985, 'name_artist2': 'TrooM', 'id_artist3': 40889, 'name_artist3': 'Quebonafide', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 39086, 'cover': 'https://images.genius.com/cd70ae48dce29063aa61351f34220c76.1000x1000x1.png', 'popularity': 22846, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=aIFXBYBk_yg', 'lyrics': 'Co bym zrobił, gdybym miał zaraz umrzeć?\nObejrzałbym pierwszy odcinek „Mody na sukces”.\nPopatrzył na swoje życie i poczuł żałość\nMyśląc „kurwa, czemu to tak krótko trwało?”\nA serio to włączyłbym „Life Goes On”\nZagrał koncert dla siebie i wziął za to sos\nŁyknął ketanol pod methadol jak lekarstwo na całe zło\nI na najwyższym szczycie jodłował, że nie mam dość\nTo jak w tym filmie z Nicholsonem „Bucket List$%^\nI trochę jak w tym filmie chwyciłbym parę chwil jak w „Jungle Speed$%^\nPrzybiłbym żółwia mamie, szepcząc:\n$%^Nie płacz, muszę iść dalej$%^\nChociaż obydwoje wiemy, że nie ma dalej nic\nA los to sędzia, który w końcu skaże na nicość i ciebie i mnie\nBo każdy z nas ma motyw, żeby w końcu zabić czas... (czas?!) snem\nNa wszelki wypadek zawsze mogę się nawrócić\nW jakąś sekundę przed końcem\nChoć to do mnie niepodobne, bo w niebie pewnie bym zgrzeszył ponownie\nPrzybiegłbym mała i skończył w Tobie takim jednym celnym\nCzując się, jakbym dostał dożywocie będąc nieśmiertelnym\nKartkując rozdział Dawkinsa, jeden z tych najsmutniejszych\nMoże nawet uronił łzę, wziął telefon i podziękował, komu należy\n(Sorry the number you are calling is busy now)\n\nByło takich kawałków w chuj\nWiesz, że nie o to chodzi\nUmieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin\nIle mogę, ile mogę dać?\nZ apatią się nie pogodzisz\nUmieram sam 2. z godzin\nByło takich kawałków w chuj\nWiesz, że nie o to chodzi\nUmieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin\nIle mogę, ile mogę dać?\nZ apatią się nie pogodzisz\nUmieram sam 2. z godzin\n\n\nBudzę się 21 grudnia 2012 w strefie GMT+1\nWielu takich, którzy zmieniliby swoje życie dopiero\nGdyby coś miało zamienić w gruz ziemię\nŻal mi ludzi, którzy musieliby zmienić wiele\nGdyby dowiedzieli się, że od jutra niczego nie ma\nNie muszę czekać na raj, bo tego dnia się rozejrzałem wkoło\nOtworzyłem okno i widzę mój eden\nŚmierci nie ma, umierasz jak tracisz moc\nCo ty, nie wierzysz ludziom z takim flow?\nJestem legendą, żyję własną ścieżką\nNie potrzebuję dziar w stylu Y O L O.\nAle w ostatnią godzinę\nPrzydałoby się przeprosić parę osób\nAlbo nawet teraz, niezależnie od tego, kiedy zginę\nTylko z tym efektem, bo pewnie nienawidzą mojego głosu\nAle w ostatnią godzinę nie obrażę się na życie\nObojętnie, czy będę zmywał czy jadał w lokalach za granicą\nNa stopro jak Wini, Sobota, Mateo mówię ESSA.\nOby nie odbiła mi się ta wiara w siebie\nBo pycha często pozostawia niesmak\n\nByło takich kawałków w chuj\nWiesz, że nie o to chodzi\nUmieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin\nIle mogę, ile mogę dać?\nZ apatią się nie pogodzisz\nUmieram sam 2. z godzin\nByło takich kawałków w chuj\nWiesz, że nie o to chodzi\nUmieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin\nIle mogę, ile mogę dać?\nZ apatią się nie pogodzisz\nUmieram sam 2. z godzin'}