{'title': 'Żegnaj', 'track_id': 209722, 'id_artist1': 55255, 'name_artist1': 'Solar/Białas', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 57328, 'name_artist3': 'Solar', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 164801, 'cover': 'https://images.genius.com/7d076484daf2cfe71825d61933ef3c50.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=PnQ4dNIuS0M', 'lyrics': 'Moje serce przestało bić w tym momencie\nJuż nigdy się do Ciebie nie uśmiechnę\nLeżę nieprzytomny. Psy mówią ludziom, by sobie poszli\nI nie gapili się na ten zakrwawiony chodnik\nBliscy poczują się strasznie źle\nMama pewnie śpi myśląc, że spokojnie śpię\nJutro ktoś powie jej, że się skończył mój czas\nWiem jak zareaguje i to mnie zabija drugi raz\nBrat i przyjaciele? Na bank się wkurwią\nI pęknie tej nocy wiele butelek\nGdyby nie oni dawno bym dostał tu świra\nAle już nie dostanę, bo mnie śmierć przytuliła\nZa chwilę spojrzę Bogu w oczy, czaisz?\nI będzie mnie rozliczał z najdrobniejszych detali\nMusisz na zawsze się pożegnać z tym stylem\nA ja muszę Cię przeprosić za to jaki byłem\n\nOsiem sekund do setki i ułamki do piekła\nŚcieżka do śmierci krótsza od centymetra\nJeden głupi ruch, by stanąć w szachu i polec na macie\nSam powiedz czy było warto, bracie. x\n\n\nWczoraj ukradłbym dla niej pierścień z Saturna\nAle dziś zachowała się jak ostatnia kurwa\nTen ziomek co pomagał, by ten związek trwał\nTo się domyślasz co zrobił?- już z nim nie będę chlał\nPierwszy raz w życiu piję za czyjąś śmierć\nRyczę jak śmieć, jedyne czego zaczynam chcieć\nTo rtęć w moim gardle nim temperatura spadnie\nI w morzu amoku rozsądek rozłoży żagle\nByli bliscy jak rap, obiecywali lojalność\nI się pukali w łeb jak mówiłem, że coś za bardzo\nI że za dużo chemii jakoś ku sobie mieli\nWiedziałem, by być skurwielem, ale czas mnie zmienił\nLedwo na czterech łapach siadam za cztery kółka\nPodwójna ciągła z lustra podwoiła te w lustrach\nZamykam licznik, oczy i marzę o lepszym świecie\nA ten typ w kapturze? Skąd mógł wiedzieć?\n\n\nOsiem sekund do setki i ułamki do piekła\nŚcieżka do śmierci krótsza o centymetra\nJeden głupi ruch, by stanąć w szachu i polec na macie\nSam powiedz czy było warto, bracie. x\n\nNa pogrzeb wpadło paru typków\nA ta dupa co mnie odpuliła dziś ma łzę na policzku\nJest burza. Pioruny walą mocno i nagle\nTo, kurwa ostatni hałas przeznaczony dla mnie\nOni przyszli Białasa pożegnać i się modlą\nŻeby chłopaka wyciągnąć z piekła\nSolar, właśnie tkwimy w ogniu, widzisz?\nNigdy już nie będzie nas pośród żywych\n\n\nZjebałem- mieliśmy być 30 centymetrów ponad chodnikami\nA nie sześć stóp pod ziemią z robakami\nAle między nami, to może i lepiej\nZamiast ciągle, to raz zranić- na prawdę nie wiem\nNiebo było limitem, mieliśmy tyle do zrobienia\nA na zawsze zostaniemy tylko częścią podziemia\nTeraz doceniam życie które miałem, power\nDrugi raz nie zjebałbym go przez jakąś pałę\n\n\nOsiem sekund do setki i ułamki do piekła\nŚcieżka do śmierci krótsza o centymetra\nJeden głupi ruch, by stanąć w szachu i polec na macie\nSam powiedz czy było warto, bracie. x'}