{'title': 'LAN', 'track_id': 2303087, 'id_artist1': 84456, 'name_artist1': 'Żabson', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 126632, 'cover': 'https://images.genius.com/932b69446b3e5485d17cc6e2ad3540fd.640x640x1.jpg', 'popularity': 28324, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=PxJBFCipilU', 'lyrics': 'Typy od baletu jacyś zmarnowani\nMy z ziomkiem nienaćpani zostaliśmy sami\nJak chcą coś naprawić, jak są wciąż na bani\nA hajs to na dragi tak łatwo nagrali\nWychodzę na słońce w przepoconej koszulce\nJestem na kacu po winie nie wódce\nI wiem, że noga podwinie się wkrótce\nAle i tak kurwa żyję tym\nChoć ludzie mi mówią, że jestem głupcem\nSam nie przyjdzie szmal w gotówce\nNie chcę żyć w tym szarym gównie\nAle i tak kurwa żyje w nim\nPokaż mi co stoi, po melanżu na stole\nŻaden ze mnie stoik, tylko tyle ci powiem\nI nie powiem ci kim jesteś\nSam najwięcej wiesz o sobie\nTy sam wiesz co masz w głowie\nChodź ocenianie jest w modzie\nJa tego nie robię, ja tego nie lubię\nSą ludzie co opisują życie na facetubie\nŻycie w ciągłej nudzie, ugryzień nie czuję\nMają krótkie łańcuchy, więc chowają się w budzie\nW swoim świecie ze złudzeń, siedzą w norach bez okien\nNawet Riddick nie ogarnie tej ciemnoty wzrokiem\nDalej widzisz? Czy krzywo patrzysz?\nTy to dalej trybik? Czy wiedziesz żywot maszyn?\nCzy jesteś w klanie naszym? Szerszy horyzont znaczysz?\nCzy już połknąłeś haczyk? Wierzysz w to że coś twój żywot znaczy?\nJa tu mam swoich graczy i z nimi gram\nRazem tworzymy LAN\n\nMuzyka zmienia świat, już kumam przez nią sporo\nMój nabrał barw jak gameboy color\nI ty chat ban masz nie kłap gębą kolo\nBo ci wyreżyseruję horror; Guillermo del Toro\nI zapłacą słono, za to ze tyle pieprzą\nW winie, rozwiązują się ozory wieprzom\nKminię, żeby moja muza była lepsza\nŻyję, tym i tą ciągłą podkrętką\nMów mi, milion pomysłów na minute mam\nDostałem zero od przemysłu, który się na sztuce zna (jebać ich)\nI tak się tłukę sam\nRzeźbię pomnik własnym dłutem\nJestem samoukiem\nSamorodkiem rapu, noworodkiem krachu\nPo tysiąckrotnie machów tu ściągnąłem z baku\nNa każdym nowszym tracku, jeszcze mocnej łaków gniotę\nEj ty synek masz w baku wodę\nTankuj może jeszcze więcej wódy\nTwój mózg się czuje jak pies bez budy\nZa te wersy mnie ktoś tez znielubi\nBo kurwa umiem się wieźć bez sumy?\nTen tekst jest gruby, jak dupa twojej dupy\nNie wiem gdzie jest 2Pac i inne twoje duchy\nIdę po trupach, tych co chcą ograniczać moje ruchy (kurwa)\nUważać na moje buty\n'}