{'title': 'Nie banglasz (remix)', 'track_id': 237062, 'id_artist1': 36759, 'name_artist1': 'TomB', 'id_artist2': 77748, 'name_artist2': 'Cywil', 'id_artist3': 40889, 'name_artist3': 'Quebonafide', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/2a9872e4475c3ccdca4868f8419a61cf.1000x563x1.jpg', 'popularity': 16543, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=BTOwb-PmeJk', 'lyrics': 'Jestem gdzieś między dramatem, a komedią jak Bułhakow\nLedwo wiążąc koniec z końcem; nunczako\nRap zabrał mi wszystko i jeszcze jeden wdech\nAle tutaj gdzie żyję wszystko jest wet za wet\nPrzebiję mur jak Ashton Kutcher i Bruce Willis\nZ paroma ludźmi, którzy dawno już w to uwierzyli\nNajpierw przejmiemy, a później rozbujamy rap grę\nI możesz trzymać mnie za słowo; Scrabble\nNie rzucam ich na wiatr, choć stoję w oku cyklonu\nMam mnóstwo pokus tak jak wrogów, jebać sojusz\nZ polskim rapem, jest kilka wartkich scenopisów\nA moja zemsta jest słodka na zimno; Tiramisu\nOd dawna widzę tych przeniewierców w negatywach\nGdy piszę wersy to z ręką na sercu jak Religa\nNie mogę migać się, muszę błyszczeć, to mój plan B\nCoś tu nie bangla, bo Twój rap jest jak Bangladesz (Bieda)\n\nSrasz mi w punchline\nJebiesz hashtag\nKlepiesz hasz tak\nJedzie rap, kurde flaszka\nKurde bla-blant\nStyl się nagrał\nA ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!\n\n\nChyba pomyliłem bajki, to nie moja liga bracie\nKto to słyszał by Tsubasa grał w Ekstraklasie\nJa zwiększam w wersach zasięg, Ty gubisz pole; owca\nKażdy kto mi strzela za plecami jest spalony; offside\nScena lansuje jeleni; Bambi\nNa szczęście przyszedł świeży junior; Robert Downey\nTy nie słuchaj tego co tam mówią, każdy plan\nPali na panewce gdy wysuwam się na pierwszy plan\nMów mi Sherlock, rzucam dla Was te zagadki z membran\nTy bądź dla mnie jak Watson, pod warunkiem, że Emma\nMam chore sceny w bani i chory styl\nNieświadomym robię na psychice lincz; David Lynch\nLepiej milcz, bitch please, shut the fuck up, co tam?\nCywil włada słowem jak nikt; poliglota\nTy? Ty coś nie banglasz, synek\nMoże Ci szepnąć parę słów na ucho?; Leszek Miller\n\nSrasz mi w punchline\nJebiesz hashtag\nKlepiesz hasz tak\nJedzie rap, kurde flaszka\nKurde bla-blant\nStyl się nagrał\nA ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!\n\n\nOstatnio żyję tak, że nie wiem czy się w ogóle budzę\nNawet jak nie mam weny no to robię sobie muzę\nJak chcę do nieba, wystarczy że ściągnę chmurę\nA jak chcę do piekła to wystarczy, że się stąd nie ruszę\nMój rap utył trochę, jem cię kocie\nJest tak ciężki, że nie może stąpać już po kruchym lodzie\nO, palimy scenę, zadomowiłem się, ej\nNiunio, co ja w Tobie widzę? Siebie\nZasłaniali mnie cieniem, teraz będzie jasność\nNie ogarnęli, że po nim ogarnę gdzie jest światło\nNo i wejdę armią do ich każdych koszar\nZużyć trochę plazmy na ich pordzewiałych zbrojach\nRobią pały za featy, nie będę nawet trochę z boku\nIch kariera, a droga do celu, krok po kroku\nIch nawijka to nie Grammy chociaż jest za-Stana\nChyba wpadli już w myślenie tunelowe; księżna Diana\n\nSrasz mi w punchline\nJebiesz hashtag\nKlepiesz hasz tak\nJedzie rap, kurde flaszka\nKurde bla-blant\nStyl się nagrał\nA ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!\n'}