{'title': 'Za trzy', 'track_id': 2371991, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 62219, 'name_artist2': 'Hary', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 40331, 'cover': 'https://images.genius.com/b6ba8d9a948706ef556c314d0454b409.390x345x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=oEKNuCyx8K8', 'lyrics': 'Wczoraj był dobry mix, więc niewiele pamiętasz\nOdpuszczają Ci winy. Odpukać, amnezja\nLiczysz to tylko za pół punktu czy\nRobić tak po pijaku to jak rzut za 3?\n\n\nRobi z nas kumpli o jeden za dużo drink\nAlbo marszczy czoła, sprawia że się chcemy bić\nKocham Cię, wszystkich was kocham!\nNiektórzy rozumieją to na opak\nPowtarzali mi zawsze, że najważniejszy jest umiar\nA nadal się upieram, że żołądek jest jak guma\nRzygałem kolorami świata - czerwony, zielony, czarny\nChuja się znam na piłce, ładowałem parę karnych\nDokąd wiedzie ta kolejka? Wiezie mnie na jakiś szczyt\nSzczyt, kurwa, wszystkiego: lufa, rzyg, lufa, rzyg\nZabij ze mną szare komórki, nie tam najebka\nAle pamiętam, że ostatnio z nim kiedyś poszliśmy zdeptać\nJestem niedzielnym pijakiem, masz tu stu co pije więcej\nAle zawsze, serio zawsze, wkładam w to całe serce\nW żyłach płynie alkohol, zachowujesz zimną krew\nPrzykładasz lufę do ust, mocno palnie - w łeb\n\nWczoraj był dobry mix, więc niewiele pamiętasz\nOdpuszczają Ci winy. Odpukać, amnezja\nLiczysz to tylko za pół punktu czy\nRobić tak po pijaku to jak rzut za 3?\n\n\nO, koncert! Podbija typek z dupką\nUpewniają się czy zagramy $%^Olejmy jutro$%^ (nie!)\nA ja kurwa już nienawidzę tego kawałka\nI go grając się czuję, jakbym rzygał do majka\nInny ziomeczek, najebany jak coś dziwnego\nPyta co ma robić żeby zdobyć flow Bizzy!@#ego?\nCo? Znieść na trzeźwo tych graczy\nZostałem raperem bo tu można pić w pracy\nJa wbijam na scenę, patrz co się dzieje\nDzicz jakby Tiesto był naszym DJ!@#em\nBlanta mi daje z publiczności ziom\n(Jakby dał Ci strzykawkę też pewnie byś wziął!)\nJak się najebiemy robię zamieszanie szybkie\nI przejmuję świat - głupie, najebane bydlę\nAle kocham kiedy się tu wódkę polewa\nTypie, to jak płytka Harego - no Mega!\n\n\nWczoraj był dobry mix, więc niewiele pamiętasz\nOdpuszczają Ci winy. Odpukać, amnezja\nLiczysz to tylko za pół punktu czy\nRobić tak po pijaku to jak rzut za 3?'}