{'title': 'Klisze', 'track_id': 2372009, 'id_artist1': 62219, 'name_artist1': 'Hary', 'id_artist2': 62221, 'name_artist2': 'Hary x Funk Monster', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 40331, 'cover': 'https://images.genius.com/b6ba8d9a948706ef556c314d0454b409.390x345x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=ZvUQclVz_l0', 'lyrics': 'x2)\nMam parę tych klisz\nKtóre z osobna nie znaczą nic\nTak różne - dobre i złe\nAle razem tworzą mnie\n\n\nJasno, lekarz, dwie kurwy, pielęgniarz\nOn już jest gites, chłopie, możesz spieprzać (spieprzać)\nCzemu tu tak sterylnie? I co jest grane?\nAha, nie było pite - było najebane\nPstryk, leżanka, ziomek obok, strach\nBo już wiedzieliśmy, że coś poszło nie tak\nChuj z tym hajsem. Tylko przytuli ciepły cycek\nBo raczej chłopaki nie płaczą\nChłopaki z baraków niż can!@#t face życie\nRóża, majtki, kondomy, pierwszy seks\n16 lat i lęk pisze się na medal tego dnia\nWtedy do siły napędowej jak \nDołączył do mnie punk G bo piszczała jak G-Funk\nJasno, lekarz, światełko w głowie\nI ten łapczywy plan wziąć choć mały oddech\nZastrzyk, który zdejmuje Ci 200 ton z płuc\nI ta cicha nadzieja, że druga strona to jeszcze nie już. Już?\n(x2)\nMam parę tych klisz\nKtóre z osobna nie znaczą nic\nTak różne - dobre i złe\nAle razem tworzą mnie\n\n\nPierwszy blow job, parking, nad nami kamera\nPytam ją czy weźmie do buzi, nie musiałem nalegać\nWzięła go, a była starsza o rok\nTaka napalona, że brałem ją jak za ścianą była jej starsza obok\nDruga klasa, podstawówka, ja i dwóch ziomów przed szkołą\nJeden z nich znalazł gazetę pełną nagich kurw\nI pierwszy raz widziałem cipkę, cycki, chuj w kroku\nStał mi pierwszy raz, od wtedy świat mi więcej niósł pokus\nA trzeci melanż, młody Emen, ktoś skończył wódkę\nNie poszedłem do sklepu za większością mord. Wkrótce\nDwie dupy mnie ciągną do sypialni - sukces\nMoże bym został z nimi, gdyby ta jedna nie była z moim kumplem\nCzwarta rano, centrum miasta, ja, ławka\nBudzę się, i zimno mi, i łączę fakty - nie miałem farta\nMózg mi uciekł przed północą - standard\nNie wiem w którą stronę był dom i coś podkusiło mnie by spać tam\n\n(x2)\nMam parę tych klisz\nKtóre z osobna nie znaczą nic\nTak różne - dobre i złe\nAle razem tworzą mnie\n\nTo zawsze szło do przodu, i idzie tak to dalej\nPiję za wszystkie fajne chwile, które zapomniałem\nJak każdy gnój - negacja i bunt, parę razy powiedziałem za wiele\nBo chcieli żebym zmienił głos i mówił co chcą\nA ja się nie nazywam Jarek Boberek\nŻyciem rządzą różne kolory. To coś jak gangi w LA\nNa wspomnienie paru historii do dziś chodzą ciary po ciele\nPary, hostele, ciśnienie, pierwszy wers i pierwszy seks\nMusiałem znaleźć złoty środek jak Arystoteles - w niej\nNasze szczeniackie jazdy widzę jak na kliszy\nTo to pierwsze jeffy, blefy, to małolackie libido\nTonąłem w morzu głupich myśli, robiąc rybi wzrok\nPotem chwytałem się brzytwy jak Sweeney Todd\nMemuary, których nie zniszczysz i nie wymażesz\nPachniała jak Paryż - wiem bo byliśmy tam, razem\nMam życie w którym jest pięknie, a nie tylko bywa\nNawet wtedy, kiedy jest trudniejsze niż moja ksywa\n\n(x2)\nMam parę tych klisz\nKtóre z osobna nie znaczą nic\nTak różne - dobre i złe\nAle razem tworzą mnie'}