{'title': 'Respekt', 'track_id': 2414724, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 229871, 'name_artist2': 'PlanBe', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 140802, 'cover': 'https://images.genius.com/e17d6454afcb6f7196f4c609ae350318.350x350x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=9z5oBzOzUjg', 'lyrics': 'Kto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nJebać to, i tak to zrobię samemu\nNie musisz mi dawać tantiemów czy gróźb\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nNo proste, że ja\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nNo proste, że ty\nKto ma ten respekt, a kto idzie w przód?\n\nRynek muzyczny to wciąż piaskownica\nPrzebieram sobie tu w tych zawodnikach\nKminią, z kim tutaj opłaca się witać\nOd razu widać, jak liczy na feata\nJak liczy hajs w plikach, to tylko na bitach\nA cała publika wie, że to na przypał\nI tak będzie gibać się do tego syfu\nChcesz się oszukiwać, że szukałeś stylu?\nTakich jak ty ja widziałem już tylu\nŻe idzie porzygać się z tego\nNa przymus ziomek wysila się pisząc pięć rymów\nPrzecież to słychać, już oszczędź se wstydu\nRap to muzyka, nie konkurs, synku\nNie wystarczy nagrywać, mieć spoko bitu\nTypy robią hit w chuj. Ja te kopie kopię\nPochylają się, kiedy przechodzę, bo zamieniam w popiół ich\nMam już tego w opór i wszystkie dni w roku\nStyl kładę, kiedy Lanek rzuca bit, jestem w szoku\nTy, mało kto ma do hip-hopu dryg, tyle pokus w tym\nSzanuję prawdziwych graczy, reszta stoi z boku, milcz!\n\n\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nJebać to, i tak to zrobię samemu\nNie musisz mi dawać tantiemów czy gróźb\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nNo proste, że ja\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nNo proste, że ty\nKto ma ten respekt, a kto idzie w przód?\nProste, że my\n\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nJa mam respekt i mam cały chuj\nKtóry znów schowałem w pojebanym polskim rapie\nI stąd się wziął cały jego dupy ból\nAle czasem nawet mi się suchar trafia\n(Jaki?) Na przykład... Sięgam po koronę jak żyrafa\n(Nie no, kurwa, spoko takie. Aha)\nAle robię se trzy płyty w rok\nWy rocznie jedną i się macie za wyrocznię\n$%^Odpocznę od polskiego rapu$%^\nSobie pomyślałem w grudniu, potem piłem dwa tygodnie\nPrzerwa w przerwie\nA potem robiłem sukę tak, że już myślałem\nŻe jej się tu przerwa przerwie\nCo to za jebany cham? Skąd on w ogóle ma respekt?\nKto mu go w ogóle dał? Co, on ukradł bluzę temu Moleście?\nTen jego rap strasznie zamula\nJak tylko włączy go któryś z chłopaków\nTo idę w kimono jak Paweł Nastula\nTypie, ale wkurwia ta Maffija\nWkurwią tylko bardziej, kiedy wszyscy tu za rap ten\nBędą nosili na co dzień złote łańcuchy na szyjach\nZdala od melin\nProch jakiś tu leży, ale to nie ten z Medellin\nSkąd wiemy? (Upss...)\n\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nJebać to, i tak to zrobię samemu\nNie musisz mi dawać tantiemów czy gróźb\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nKto ma tu respekt, a kto cały chuj?\nKto ma dziś respekt, a kto idzie w przód?\nNo proste, że ja\nKto ma ten respekt, a kto spada w dół?\nNo proste, że ty\nKto ma ten respekt, a kto idzie w przód?\nProste, że my'}