{'title': 'O.C.C.', 'track_id': 2434232, 'id_artist1': 227938, 'name_artist1': 'Hazzidy', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 59080, 'name_artist3': 'Paluch', 'id_artist4': 75928, 'name_artist4': 'Jongmen', 'id_album': 145724, 'cover': 'https://images.rapgenius.com/42ad01e32cdad8956ec113eaae6c6279.800x800x1.jpg', 'popularity': 5675, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=A2OijvLqjKY', 'lyrics': 'Twój ocean rymów I stylu to dla mnie brodzik\nSam skurwysynu nie wiesz o co chodzi\nPo to się rodzić żeby umrzeć – chyba ty?\nJa żyję po to by spełniać swoje sny\nO chuj chodzi czy chuj interesuje mnie co cię dławi\nZazdrość, zawiść, nienawiść\nTrzeba cię zabić by usunąć w zarodku, to co w tobie środku tkwi\nRyba psuje się od głowy – C!@#est la vie\nZazdrość, wywnioskujesz z mowy, zżera ich\nFałszywy skowyt, przesiąknęła scena nim\nGiń, albo naucz się w tym świecie żyć\nUwielbiają kicz, Beverly Hills, białe ferrarii\nZnane tego ze są znane beach jak Paris\nTo nie Havana, ani St Tropez\nNie ma drugiej Jennifer Lopez i Penelope Cruz\nW Hollywood wyginęły dawno\nTe z pełnymi ustami jak Marlon Brando\nJebać, tak jak fałszywych\nI co się dziwisz\nNauczyło życie mnie\n\nEj, przestań się pruć stara pęknięta proco\nChodzi o chuj ci, od dzisiaj mów mi Rocco\nJak lubisz tańczyć, zapraszam cie na pogo\nGłośno szczekają ci co nic nie mogą, suki\nChuj w każdy szczyt, już nie widzę ich wierzchołków\nLecę – z tego poziomu nie widzę już nawet lądu\nLecę - świezaki z rap-gry (chuje) myślą ze zbili piątki bogów\nRuszyli ze startu\nBiznes potrzebuje pionków\nNie ma tu nic za darmo\nChyba, że lot na bruk\nPonad dekadę twardo\nNie ginie o mnie słuch\nNie żadne kurwa Compton\nNie kontrakty ze snów\nPolskie realia; bagno, kosy przecinają głów\nO co chuj Ci chodzi, kończy się Twoje pięć sekund\nZnów mi wychodzi i mam przed sobą pięć wieków\nTo sporo czasu a ja nie zasypiam nigdy\nWbijam w złamasów, nie bądź kurwa taki bystry\n\n\nO chuj Ci? O chuj Ci? O chuj Ci? Chodzi?\nO chuj Ci? Chodzi? O chuj Ci? Chodzi?\n\nLudzie mówią, że mam życie jak ze snu\nA jak tylko im zaprzeczę widzę żenadę na ich minach\nWidzą mnie tylko na klipach i na telebimach\nNie jak ze studia wybijam po dwunastu godzinach\nNie widzą mojej twarzy kiedy piszę do rana\nDla nich wiecznie gwiazdorze, moje życie to banał\nMało tego mówią mi, że mało robię\nPoświęcam dla muzyki każdy wolny czas; czyli całą dobę\nZiomek, zwolnij na moment, dobrym chłopakom śle zwrotki na projekt\nKiedyś jarałem się wszystkim co błyszczy\nDo teraz od tego mam oczy zmęczone\nGwiazda za którą byłem gotów zabić, leżała tu nago na stole\nTak zawróciła mi w głowie chłopaku\nAż cofa mi się na myśl o niej\nBiałas na szczycie, co on tu robi?\nJego nawijka to głupi truizm\nSłyszałem nawet, że syna i córkę mam a ich imiona to Gucci i Louis\nCo przypierdalasz się, że gadam se o marzeniach, popraw, celach\nNie cofnę się kiedy se liznę fejmu jak Drake typie na Coachella\nMówią że Bizzy to król, król, nie wierzysz to przejedź w dół; scroll!@#em\nChciał mnie zaorać mój wróg, wróg, wieśniak za bardzo się wczuł w rolę\nA jak już sobie gadamy skorzystam z okazji żeby Ci coś uzmysłowić\nNawet nie słucham se co tam pierdolisz bo jesteś jak dziwka\nO chuj Ci chodzi?\n\nTo Ha-Madafaka Zi-Madafaka Dy-Madafaka wbijam Ci gwóźdź\nPłacz łączy nas stół układ Twój język mój ból\nSkundlony wróg samego siebie\nZbudź się przyjebie w końcu ze snu\nKruchy jest lód sam się pogrzebiesz\nSzkoda na Ciebie czasu i słów\nTwe oczy w postaci łez srają zawiścią jak wiesz takich kara każdy wyczuje jak z nich zapierdala\nWy wiedzący wszystko Bóg was pokarał\nWciąż na Membranach\nTy wciąż kanałach mentalnych rozpierdalam granat i się żegnam po koleji każdym z was\nStrach się bać patrze w dal gdzieś tam chem za plecy wszystkie śmieci z gleby ja wyrzuciłbym z planety\nNa wieki wieków za parę sekund podnieś powieki czas przechyl ścieki, pojeby fałsz z brudy się lepi cały Twój raj\n\n\nO chuj Ci? O chuj Ci? O chuj Ci? Chodzi?\nO chuj Ci? Chodzi? O chuj Ci? Chodzi?\n\n'}