{'title': 'Prawdziwa strona', 'track_id': 2473137, 'id_artist1': 669443, 'name_artist1': 'KUQE 2115', 'id_artist2': 989939, 'name_artist2': 'White 2115', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/4e4a37f125f520f8737816ce24ddbdac.480x476x1.png', 'popularity': 5358, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=xXjsyJ-q28Y', 'lyrics': '(Ej yo, ej jejeje, aaa, aaa) Wiesz co to jest? To 2115. To jest KUQE\nTo jest 2115, to jest gang, to jest squad. (gang, gang, skrrr, ha)\nTo jest wszystko stary. To jest to wszystko mały\nTo jest to wszystko kurwo...\n\n\nMówisz, że nic nie jest ważne. Wiem, że jesteś tylko moja\nChcesz żeby było jak dawniej, byśmy zaczęli od nowa\nRomantyk ze mnie jest żaden i za często słyszę te słowa\nChcę tylko skuć się ze składem, to moja prawdziwa strona. 2x\n\nBywało tak, że nie chciałaś mnie znać\nJak wyjebałem parę stów na raz\nJak nie pisałem, bo męczył mnie kac\nNie przyjechałem, bo wolałem spać\nTwoja cierpliwość to anielski dar\nSzanuję Ciebie i szanuję squad\nSuki przed ziomem nie postawi brat\nZasada prosta i znana od lat\n$%^Jesteś gnojem$%^ coś tam jeszcze\nJakbym słyszał już to wcześniej\nChcę dać Ci szczęście, ale po koncercie wbiję na backstage, zapomnę, że jesteś\nUpojony rumem, późną nocą w klubie\nTy piszesz do mnie ja nie odpisuję, aż trudno uwierzyć, że nie mam Cię w dupie\nZnaczysz dla mnie wiele, ale to nie znaczy, że zrobię wszystko. Dzisiaj nie wpadnę do Ciebie, bo plany zmieniło mi towarzystwo\nMówisz, że trudno\nJa wiem, że Ci przykro\nMogę już pójść stąd\nWybacz, że tak wyszło\n\n\nMówisz, że nic nie jest ważne. Wiem, że jesteś tylko moja\nChcesz żeby było jak dawniej, byśmy zaczęli od nowa\nRomantyk ze mnie jest żaden i za często słyszę te słowa\nChcę tylko skuć się ze składem, to moja prawdziwa strona. 2x\n\nLubię jak rano mnie budzisz pytaniem:\n$%^Kochanie, kawę? Czy wolisz herbatę?$%^\nLubię jak rano się budzę z pytaniem\nPustym portfelem i saharą w japie\nTo jest (?) trochę szmalu, odrobina zdrowia no i braku manier\nTo jest nic w porównaniu do tego, Ze jesteś moja choć zjebałem\nNie mam wyrzutów sumienia\nChyba czegoś nie doceniam\nMam tak dużo do stracenia, ale dostaję telefon no i znowu mam dylemat\nBędzie dobrze, się nie martw\nZ kolacją nie czekaj\nCoś wypadło ważnego, zadzwonię na pewno lub napiszę esa\nCzasem gadam jak dzieciak, nie tego oczekuje się od faceta\nZnów gram Ci na nerwach, a powinienem skupić się na koncertach\nTrzeba Ci zrozumienia, trochę czasu i uwagi, czy rozmowy o problemach\nSobie zdaję z tego sprawę i dlatego właśnie jestem dla Ciebie na pełen etat\n\n\nMówisz, że nic nie jest ważne. Wiem, że jesteś tylko moja\nChcesz żeby było jak dawniej, byśmy zaczęli od nowa\nRomantyk ze mnie jest żaden i za często słyszę te słowa\nChcę tylko skuć się ze składem, to moja prawdziwa strona. 2x\n\n'}