{'title': 'Nie powiedziałem Ci', 'track_id': 2516083, 'id_artist1': 165070, 'name_artist1': 'Kieru', 'id_artist2': 36759, 'name_artist2': 'TomB', 'id_artist3': 31159, 'name_artist3': 'Białas', 'id_artist4': 124458, 'name_artist4': 'Wini', 'id_album': 365440, 'cover': 'https://images.genius.com/1abbfb7af803cfcbed5b0e6e9297e436.1000x625x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=Trn-EY_T3vU', 'lyrics': 'Byłeś wtedy ze mną\nNie powiedziałem ci\nJesteś zwykłe ścierwo\nNie chce już z Tobą pić\nNie chce już Ciebie widzieć\nI słyszeć nie chcę też\nA jak ci tylko zwęszę\nTo nogi w troki bierz\n\n\nTy stara kurwo, wypierdalaj, wypierzaj stąd!\nNie chcę cię kurwo więcej widzieć, poszła won!\nTwój wizerunek w parze idzie z tobą (Ooo)\nA jak cie kurwa uraziłem, to pardon\nTakie jak ty to maja tupet, won mi stąd\nNawet jak kopnę Ciebie w dupę, wrócisz bo\nTy nie masz kurwo za krzty wstydu, straszne to\nNawet jak naszczać ci na mordę, lubisz to\nAle nie to mnie w tobie wkurwia, ty nie znasz słowa nie\nA jak już za coś ci zapłacić, to żebyś poszła precz\nNie dociera to nie bo zakuty twój łeb\nTy wracasz jak bumerang, albo zły sen\nTy jesteś zwykła ściera, Odpierdol się ode mnie\nTy chyba spadłaś z chuja, jebnęłaś się o meble\nJak patrzę w twoje oczy, widzę tylko patos, syf\nOj biedne twoje dziecko, s...kurwysyn\n\nByłeś wtedy ze mną\nNie powiedziałem ci\nJesteś zwykłe ścierwo\nNie chce już z Tobą pić\nNie chce już Ciebie widzieć\nI słyszeć nie chcę też\nA jak ci tylko zwęszę\nTo nogi w troki bierz\n\n\nNie słucham twych wypocin, tego kto cie po kim robił\nŁzy ma słone, leje wodę, ja olewam te wywody\nOna nie chce żebym wyszedł tak jak O.J. Simpson\nWeź na polecenie się mi odwieś #Windows\nLata szmata się wciąż obija, na melanżu mi foty cyka\nDupa wystaje jej ze spodni, a pięć lat temu to z fotelika\nSię zatrudni na girl magika, idź do mam talent, możesz znikać\nMoże w łóżku drewnem nie jesteś, no ale... No jest lipa\nGóry, kajaki, może na narty? Co jest? To jest wypad!\nWiem ze impreza jest całkiem do dupy, spełnia się tu twój projekt lizać\nMiałaś kiedyś czas na związki ale -  a solo mija\nJeśli ktoś cię w dupę wyjebie. Co jest? To jest kicha!\nZa kolacje będzie cię walił ile chciał. To jest ryczałt!\nTrawa, gwiazda, namiot no i śledź? Co jest biwak?\nBierzesz rurę aż leci tutaj dym. To nie szisza!\nJuż Jak zrobisz większy krok, no to to jest witam! Aaa...\n\nByłeś wtedy ze mną\nNie powiedziałem ci\nJesteś zwykłe ścierwo\nNie chce już z Tobą pić\nNie chce już Ciebie widzieć\nI słyszeć nie chcę też\nA jak ci tylko zwęszę\nTo nogi w troki bierz\n\n\nRaz się jebło ziom. Tego wszystkiego za dużo i raz się jebło ją\nJeśli chcesz być groupie, idź dymać się ze swoim bratem, wygląda jak Elton John\nCo suka by nie mówiła to kłamie, znam każdą jej zjebaną minkę\nPamiętam jak się rano zawijała i zawijała moją zwijkę\nPostawiłem jej wódkę, koks, więcej potrzeba kurwie coś?\nBo ja myślę, że nie\nJesteś gównem, mam Cię na muszce wciąż\nRobi dziwka co chce, odpowiedź ma na wszystko:\nZa stówkę spox\nI niech robi co chcę, ktoś by wziął już w końcu tę kurwę stąd\nCiągle do mnie dzwoni, odrzucam za każdym razem\nCo jej nie zobaczę to mnie, odrzuca za każdym razem\nTakie jak ty tępe suki, chcą czytać audiobooki (Co?)\nSuko jesteś jak lewy proch, każdy kiedyś to kupił\nDlatego do nas nie podchodź, dziwko nawet na krok\nMam dla Ciebie dwa hasztagi #wyborowa #szprot\nNo bo jesteś jebanym ścierwem, na wycieczce w Rzymie\nTo się wydymałaś z księdzem\nDobra, chuj w sumie to spoko jesteś\nZostań\n\nByłeś wtedy ze mną\nNie powiedziałem ci\nJesteś zwykłe ścierwo\nNie chce już z Tobą pić\nNie chce już Ciebie widzieć\nI słyszeć nie chcę też\nA jak ci tylko zwęszę\nTo nogi w troki bierz'}