{'title': 'Będzie dobrze dupeczko', 'track_id': 2658627, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 157030, 'cover': 'https://images.genius.com/c2dae84ca3cb5a690479142d949023e5.650x469x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'None', 'lyrics': 'Zobacz jak to płynie, Białas to przyszłość\nPrzecież sama tego chciałaś, księżniczko\nWiem, nie jesteś tania jak bazar\nAle nie licz, że ci się wyspowiadam, madam\nCzas to hajsy, nas to martwi\nA różnica klas motywuje do walki\nDzisiejsza noc znów puste kartki da\nBo próbujesz być zimna jak Algida\nPróbuj nie myśleć o głupich nawykach\nI tak ty i koleżanki macie nas na językach\nKiedy odchodzę wołasz: $%^Białas, stój!$%^\nBo kiedy odejdę, odejdzie dobry nastrój\nTwój chłopak jest zwykłą cipą\nI nie podoba się tobie, tylko twoim rodzicom\nWięc pierdol go! Nie zachowuj się dziecko\nZobaczysz, wszystko będzie dobrze, dupeczko!\nZajmę się tobą! To nie żarty\nTylko nie słuchaj co mówiły koleżanki\nCo będzie z jutrem? Bejbi, nie wiem\nWiem, że dziś wracam do klimatu z H8M3 jeden\nI nie miej mi za złe tych słów, lalko\nBo jestem szczery nie tylko jak przesadzę z alko\nTylko tłusto! Przejmujemy teren\nA teraz chodźcie wszyscy jedziemy z refrenem\n x2\nPo co znowu chcesz grać tu?\nI po co udajesz grzeczną?\nLepiej weź się zrelaksuj\nWszystko będzie dobrze, dupeczko\n\n\nChcesz mnie? To jestem dziś Michaelem \n królem, gdy podziwiasz moje berło\nSchowam hawajskie sny w hawajskie noce\nNawet do spania zakładam hawajskie koszule nocne\nNie muszę upijać cię piwem, dorzucać hiszpańskiej muchy\nKleisz się sama, jestem jak lep na dupy\nBiałe damy to dla mnie tylko duchy\nNie dostrzegam ich, chcę opalone brzuchy\nTeż byś chciał, ale one śpią przy tobie jak suseł\nWtedy mówisz, że panny na które trafiasz są puste\nNigdy nie są puste jak wiesz co w nie wkładać\nZobacz jak płynie do ciebie ta hawajska fala\nDupeczko, wpadł na wysepkę twój rekin\nNawet jak ma skośną cipkę jak Pekin\nTo się dostosuję, będę Krzywoustny\nZa wszelką cenę, I wanna eat your pussy!\n\n x2\nPo co znowu chcesz grać tu?\nI po co udajesz grzeczną?\nLepiej weź się zrelaksuj\nWszystko będzie dobrze, dupeczko\n'}