{'title': 'SZCZERZE', 'track_id': 2827340, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 161086, 'cover': 'https://images.genius.com/3ade4ed194a081f48b47f8d0c95637ce.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 67161, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=V0J-QOFyqBA', 'lyrics': 'Chciałbym czarnego Rolls Royce!@#a - I want a black Rolls Royce\n(I want a black Rolls Royce)\nProszę o dwa bilety pierwszej klasy do Honolulu - Two first class tickets to Honolulu, please\n(Two first class tickets to Honolulu, please)\nTe brylanty są za małe - These diamonds are too small\n(These diamonds are too small)\n\nSzczerze, szczerze, szczerze, mówiąc\nSzczerze, szczerze, szczerze, mówiąc\n\nNie chce mi się koncertować szczerze mówiąc\nRaczej z Koncą i Borisem browar szczerze mówiąc (Oh)\nMłody Fifi to jest cicha woda szczerze mówiąc\nNie pytam o wifi, bo to dziwna moda szczerze mówiąc (Oh)\nTwoje towarzystwo zbytnio młode szczerze mówiąc (szczerze, szczerze mówiąc)\nDobra, szybko, chcę tu drink na drogę szczerze mówiąc (Oh)\n„Lubił nogi$%^, napisz mi na grobie szczerze mówiąc (szczerze mówiąc)\nJestem roztargniony, a to wina kobiet szczerze mówiąc\nZnowu po nocy wyścig z samym sobą\nObudź te myśli. Wróć do bloku, w końcu się wyśpij\nMoże w końcu ona się przyśni\nJestem w domu, wchodzę pod prysznic\nPuszczam Stonesów, możesz to wykpić\nKostki lodu sączą się w whiskey, te demony mnożą się wszystkim (Ooh)\nMiewam w głowie dosyć dziwne fobie szczerze mówiąc (szczerze mówiąc)\n„Pół żartem, pił serio$%^ napisz mi na grobie szczerze mówiąc (szczerze, szczerze, szczerze, mówiąc)\nSpędzam życie ciągle swe wewnętrzne zwierze szczując\nAle czas najwyższy spuścić je ze smyczy szczerze mówiąc (Whoa!)\n\n\n(Ugh)\nNie wiem jak Ty. Mało ludziom wierzę (mało ludziom wierzę)\nMam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze (kiedy mówią szczerze)\nCzuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze (te bzduromierze)\nPierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz? (Ugh?)\nNie wiem jak Ty. Mało ludziom wierzę (raczej mało wierzę)\nMam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze (kiedy mówią szczerze)\nCzuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze (Te bzduro-mierze)\nPierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz? (Ugh?)\n\nSzczerze\nSzczerze, szczerze, szczerze, mówiąc\nSzczerze mówiąc\n\n\nSzczerze mówiąc nie chce mi się pisać smutnych rapów (Ugha)\nSzczerze mówiąc w tej dziedzinie w kraju tłusty zasób (A-a)\nSzczerze mówiąc zasmakować chciałem różnych światów\n(szczerze, szczerze, szczerze)\nWolisz mnie na pierwszych EPkach? Fajnie, weź se „Trójkąt$%^ zakup (Szczerze mówiąc ha?)\nSzczerze mówiąc, czyś z Pomorza jest, czy z gór czy Krakus--(szczerze mówiąc)\n--wszystko jedno. Fajnie, że nas słucha w bród Polaków (trochę szczerze mówiąc)\nSzczerze mówiąc parę litrów wachy wpuść do baku\nOdpal sobie w aucie owy soundtrack od tych dwóch chłopaków\nZnowu nocny maraton. Nie chcę przestać\nKompakt na lato ma być ASAP, trochę jak Flacko\nNa tych wersach, w drodze za kasą (Ugha)\nZmiana miejsca, koncert mam w Kato\nWiększość czerwca chodzę za pracą\nBól mnie nęka, biorę Panadol\nChcę platyny z nową dekadą (Ha?)\nNocny rajd, bardzo miła droga szczerze mówiąc (szczerze mówiąc)\nAle zapach spalin mało mi smakował szczerze mówiąc (szczerze mówiąc)\nJeśli spędzasz swoje życie własne serce trując...\n...czas najwyższy znaleźć antidotum szczerze mówiąc (Whoa, whoa)\n\nNie wiem jak ty. Mało ludziom wierzę (Whoa!)\nMam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze (kiedy mówią szczerze)\nCzuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze (te bzduromierze)\nPierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz? (Ugh?)\nNie wiem jak Ty. Mało ludziom wierzę (raczej mało wierzę)\nMam wrażenie, że się gubią, kiedy mówią szczerze (kiedy mówią szczerze)\nCzuję, czuję, że pulsują moje bzduromierze (Te bzduro-mierze)\nPierzesz cudze brudy, kiedy mandżur swój upierzesz?\n\n\nSzczerze, szczerze, szczerze, mówiąc\nSzczerze, szczerze, szczerze, mówiąc\n\nTekst i adnotacje - Rap Genius Polska'}