{'title': 'Patrzcie idzie frajer', 'track_id': 2828822, 'id_artist1': 67175, 'name_artist1': 'Bedoes', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 66716, 'cover': 'https://images.genius.com/da36bf0420751add97d3be7a80a8afe0.600x600x1.jpg', 'popularity': 58124, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=cqFrMvXjUic', 'lyrics': 'Oj, Got Barss, Beezzy Blanco, Bedi Soprano\n\n\nOpluję to powiesz, że deszcz\nBo jaj nie dostałeś od starych\nZ całą mafią robię chleb\nWiększy niż dostałeś od starych\nMoi ziomale to gang\nTy, kurwa, palisz maczane\nEj! Ej! Ej! Ej!\nPatrzcie, idzie frajer!\n\nZawsze go stary zabierał co weekend\nNa fajne zakupy do jakiegoś centrum\nZa dobre życie miał banan jebany\nNigdy nie pojawił się rap w jego sercu\n(Dokładnie Beezy!)\nWiem, że to nie jego wina, bo rodziny nie da się wybrać\nA nawet jakby się dało\nTo ja i tak zostałbym przy tej co dziś mam\nKolejny lamus jebany\nCo za każdym razem miał w szkole najlepsze wyniki\nWróżyli mu zawsze najlepszą przyszłość\nI mówili, że w życiu ja będę nikim\nLekko się w szok tutaj wszyscy wjebali\nJak się okazało, że zwiedza odwyki\nA ja się w mordę dziś śmieję lamusom\nNiech widzą - wyniosła mnie bieda na szczyty\nKolejny lamus, też z domu bogaty\nLubili go, choć nie był spoko w ogóle\nMyślał, że złapał już Boga za nogi\nBo pierwszy w tej szkole miał motor i furę\nPotem dorwałem go gdzieś najebany\nPodpruwał się do mnie, chciał trochę zabłysnąć\nParę chwil po tym jak go przekopałem\nJuż dzwonił na psy mówiąc moje nazwisko\n\nOpluję to powiesz, że deszcz\nBo jaj nie dostałeś od starych\nZ całą mafią robię chleb\nWiększy niż dostałeś od starych\nMoi ziomale to gang\nTy, kurwa, palisz maczane\nEj! Ej! Ej! Ej!\nPatrzcie, idzie frajer!\n\n\nNastępny frajer miał wszystko od taty\nMy, biedne chłopaki jedynie nadzieję\nRap robiliśmy na dwóch kaseciakach\nOn Technicsy dostał, bo chciał być DJ-em\nTatuś lubił spełniać jego marzenia\nI pewnego dnia dostał quada bez rozmów\nSkłamałbym mówiąc, że przykro mi było\nJak idiota prawie se złamał kręgosłup\nNastępny frajer, syn nauczycielki\nA dałbym mu order za bycie lamusem\nPrzydał się w życiu jedynie dlatego\nŻe sprzedał mi taniej bilety na Wu-Tang\nTeraz ma furę, co dostał od mamy\nI nigdy nie zrobi kariery jak ja\nKiedyś najebany komuś powiedział\nŻe zlałby mnie, gdyby miał plecy jak ja\nNastępny debil też chciał być bandytą\nTylko, że w rozwoju się nagle zatrzymał\nTeż bananowiec,lecz na jego drodze\nNagle pojawiła się amfetamina\nNapady, kradzieże, do tego frajerze\nJak dałeś, to żeś się przytulał do mamy\nDla nas na zawsze już jesteś przegrany\nPrzywyknij do tego jak skóra do dziary\n\nOpluję to powiesz, że deszcz\nBo jaj nie dostałeś od starych\nZ całą mafią robię chleb\nWiększy niż dostałeś od starych\nMoi ziomale to gang\nTy, kurwa, palisz maczane\nEj! Ej! Ej! Ej!\nPatrzcie, idzie frajer!\n\n'}