{'title': 'Tsunami blond', 'track_id': 2898935, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 158674, 'cover': 'https://images.genius.com/19614278924f768db467c759ce261dae.960x960x1.jpg', 'popularity': 55798, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=7GterpCdcE0', 'lyrics': 'Długie włosy\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nGdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie\nTwoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nNic tak nie budzi do życia tak jak\nTe otrzymywane w klubie ciosy\n\nPali niebieskie LM!@#y no i cudze mosty\nLubi to, nie wiedzieć czemu, kiedy fruną ciosy\nSkłóca z sobą gentlemanów, idą duże chłosty\nJutro w pogoń PLN-ów, znowu busem polskim, uh!\nA on wie, że kusi los tym\nAle musi teraz uciec, rano wróci nocnym\nBiała gruda, ale ubaw kiedy budzi moc tym\nZłoty zegar, co tam czeka, to jej długi włos w nim\n\n\nDługie włosy\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nGdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie\nTwoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nNic tak nie budzi do życia tak jak\nTe otrzymywane w klubie ciosy\n\n\nTa polska Sophia Loren, oczy spowija amorem\nJej wzrok wciąż spijam, acz boje się, jest pod ścisłym nadzorem\nTa polska Loren Sophia, swoim wzrokiem dobija\nJest z innym chłopcem, więc gdy ja mrugnę, rozpocznie się chryja\nO te bardzo długie włosy\n\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nGdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie\nTwoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nNic tak nie budzi do życia tak jak\nTe otrzymywane w klubie ciosy\n\n\nLubi tanie papierosy oraz drogie trunki\nAdorował jasne włosy, chciał te loki spuścić\nBy być całkowicie wolny, zsunął obie gumki\nTeraz poza rokiem szkolnym szuka opiekunki, uh\nWtedy czuł srogi wzrok jej kumpli\nW jego myślach jedna misja, weź jej głowie utkwij\nFala loków płynie w dekolt wieczorowej sukni\nJak tsunami, blond, proszę, weź do grobu upnij\n\n\nDługie włosy\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nGdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie\nTwoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nNic tak nie budzi do życia tak jak\nTe otrzymywane w klubie ciosy\n\nTa polska Scarlett Johansson woła “gdzie tańce?”, no tam są\nJak iść na parkiet to z pasją, otaczać walcem to miasto\nPolska Johansson Scarlett, wszystkie jej słowa są żartem\nJak już balować, to z czartem, bardzo by kochał ją Makbet\nZa te bardzo długie włosy\n\n\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nGdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie\nTwoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć\nDługie rzęsy, długie nogi\nDługie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy\nNic tak nie budzi do życia tak jak\nTe otrzymywane w klubie ciosy\n'}