{'title': 'Rich Art', 'track_id': 2922815, 'id_artist1': 84456, 'name_artist1': 'Żabson', 'id_artist2': 59077, 'name_artist2': 'Borixon', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/357d610c6d191b248f66bf4c49178ebe.640x640x1.jpg', 'popularity': 44041, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=wRks3QsZH7g', 'lyrics': 'KGR\n\n\nJa ciągle kocham nawijać te zwrotki\nChoć już mnie nie jara życie rapera\nAni to chlanie i proszki, ani te tanie podlotki\nBo nie chcę skończyć jak Rysiek Rynkowski\nZe spluwą przy skroni, prędzej ze stówą przy dłoni\nWchodzę se z nową stylówą do Polski\n\nDlatego dzwoni tu telefon z kobzy (brr)\nRęce precz od tej forsy (brr)\nNie chcę tu skończyć jak Rysiu Rynkowski\n(what? Jak Rysiu Rynkowski)\n\n\nA mogłem słuchać tych gości\nTo bym wyszedł jak Zabłocki\nSram na te wszystkie problemy\nTy ciągle siadasz na nocnik\nStarania nie poszły na darmo (nie)\nI przez to się stałem dorosły (yeah)\nJuż nie gram koncertów za darmo (nie)\nJak jakiś jebany ochotnik (wow)\n\n\nPuści, puści... Czemu ludzie są puści?\nCzemu są źli i okrutni, i doprowadzają wciąż do kłótni?\nCzemu żaden z nas nie odpuści?\nKażdy chce mieć władzę, każdy chce mieć hajs\nKażdy o tym tu śni, każdy o tym tu śni\nPuści, puści... Czemu ludzie są puści?\nCzemu są źli i okrutni, i doprowadzają wciąż do kłótni?\nCzemu żaden z nas nie odpuści?\nKażdy chce mieć władzę, każdy chce mieć hajs\nKażdy o tym tu śni, każdy o tym tu śni\n\nDlatego korzystam z życia\nBiorę się w garść bo nie chcę skończyć jak Richard\nDaleko jeszcze do wyjścia, to nie ekipa na liścia\nW pamięci widzę twarz Ryśka\nI choć kaplica to będzie mennica\nTu stać Świętokrzyska, to plany cwanego liska\nAle, żeby nie strzelić se w pysk tak\nBo będzie gromnica i kiszka\nKiedy na psy se zadzwoni rodzinka\nWtedy to będzie rozkminka\nI chociaż leci nam na siano ślinka\nMówię ziomeczku nie idź tam\nChyba, że chcesz mu tam zajrzeć w kieliszka\nSprawa cieniutka i śliska, uważaj bo będziesz piszczał\nTo jeszcze nie czas na wystrzał\n\n\nPuści, puści... Czemu ludzie są puści?\nCzemu są źli i okrutni, i doprowadzają wciąż do kłótni?\nCzemu żaden z nas nie odpuści?\nKażdy chce mieć władzę, każdy chce mieć hajs\nKażdy o tym tu śni, każdy o tym tu śni\nPuści, puści... Czemu ludzie są puści?\nCzemu są źli i okrutni, i doprowadzają wciąż do kłótni?\nCzemu żaden z nas nie odpuści?\nKażdy chce mieć władzę, każdy chce mieć hajs\nKażdy o tym tu śni, każdy o tym tu śni'}