{'title': 'Liczy się hajs', 'track_id': 300470, 'id_artist1': 1963458, 'name_artist1': 'Zamar (PL)', 'id_artist2': 49928, 'name_artist2': 'Koldi', 'id_artist3': 40889, 'name_artist3': 'Quebonafide', 'id_artist4': 110476, 'name_artist4': 'Smolak', 'id_album': 565882, 'cover': 'https://images.rapgenius.com/655551af74bae8e5e9d416d65216cb11.320x180x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=mXKyXmt0BtA', 'lyrics': 'x2 :\nMiałeś ten hajs, ale przepadł\nLegenda jak liczyrzepa, nie kłam\nŻe go nie trzeba, nie kłam, że liczy się przekaz, bo\nLiczy się hajs (co?) Liczy się hajs (co?) Liczy się hajs (co?) Liczy się hajs (co?)\n\n\nNa dziwki dam napiwki, dam na szybki szmal, ludziom gdy\nCzy sam mój szmal jak wasz syn był chowany w piwnicy\nKo-ko-konani pobici Ko-ko-kochani tu liczy się banknot nie bilon\nTypie znam to na wylot, więc gnam z nią po wino\nBo mnie stać, ona przespać się, złapać bejbe i w nęca chce\nLecz przespać się ta dziewka może na wersalce\nPrzedstaw się, nawet serio cipo nie znam cie\nKesz tak ten wessał mnie, że na twój widok niesmak jest (ble, ble!)\nLiczy się hajs, zawsze się dla nas liczył\nObojętnie czy to ciepa, czy twarde prawa ulicy\nJa mam przy czym siedzieć, wiem, że zazdroszczą te dranie\nNapastnicy, złodzieje, życie ujebie wam przedramię\nWasze tanie jebanie, to te szmule najebane\nRury, nie panie, nie na nie wydaje tu się szmale\nTudzież palę za swoje, bo mnie stać skurwysynu\nCo to trap skurwysynu? Z przodu hajs, kurwy z tyłu\n\nTu się nie przelewa, gotówka leci w eter\nPo stówkach, bańka za bańką #David_Vetter\nZnów sobie walnę banger, znów sobie walę label\nJuż się nie martwię o pengę, mów mi Arsene Wenger\nI rób oczy Özila, gdy wbijam i rozrzucam kwit\nMój portfel jest jak Big Pun, będzie już tylko tył\nJestem w potrzasku, highschool to jeszcze idea?\nNigdy nie miałem tyle hajsu co teraz\nA płacę i płacę, płacę i płacę, takie hobby\nPieniądze rządzą wszystkim wokół mnie #Jacek Rostowski\nHa-ha-hajs się sam nie podzieli a\nChcę kasę, chcę kasę jak Marianelly\nDziwko, nie myśl, że ci spadnie z chuja sos\nJak czas to pieniądz to mów mi Usain Bolt\nLiczę brudny plik za czysty hiphop\nBez grosza przy duszy, ale nie jestem spirytystą\n\n x2\n\n\nJak nie skumam, że dobrej suce mogłoby z piczy jebać\nTak nie skumam nigdy gadek, że w rapie nie liczy się hajs\nBo liczy się hajs, liczy się przekaz\nO tym, że najważniejszy jest hajs, byś mi coś przelał na kebab\n(Koldi daj bit, mi daj bit) Nie dam za darmo ni chuja\nChyba, że naprawdę bujasz, albo sklejana piątunia jest\nFity daje tu za kesz też\nChyba, że naprawdę bujasz, albo sklejona piątunia jest\nNie dasz to bujaj się\nNie, nie oblukam tej nuty co podrzuciłeś na pejdż\nSuko liczysz na fejm? Mój skład liczy na kesz\nI mój skład liczy ten kesz za te koszulki i wogle\nNarazie to niby drobne\nAle już mamy na gołde za rap i na prądu torbę\nNie liczyliśmy na nic robiąc WKS 1 (One)\nA dzisiaj darmowy pentan i liczy się hajs'}