{'title': 'Pablo', 'track_id': 3112980, 'id_artist1': 59080, 'name_artist1': 'Paluch', 'id_artist2': 40889, 'name_artist2': 'Quebonafide', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 348727, 'cover': 'https://images.genius.com/fe92985387e0741192071762f77aca44.1000x1000x1.png', 'popularity': 117358, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=qPz_AIpLZ8E', 'lyrics': 'Un día, yo voy a ser presidente de la República de Colombia. Y bien, me gano la vida haciendo negocios. Así que pues, fresco. Tranquilo. Osea Ustedes pueden aceptar mi negocio... o aceptar las consecuencias\nPlata... o plomo\n\n\nKundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo\nNiż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo\nWszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo\nNa mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo\nImperium jak Pablo, fortecę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\nImperium jak Pablo, potęgę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\n\nTe kundle chcą gadać o hajsie\nChcesz gadać o hajsie, mi mówić o stylu\nTy nosisz aparat na zębach skurwielu\nJa noszę te grille z bursztynu\nTe kundle chcą gadać o prawdzie\nChcesz gadać o prawdzie, tu prawda to wymóg\nUśmiechnięty raper, wbijam szpilki w mapę\nAle spytaj z tyłu tych świrów o trillu\nNie pierdol nic o undergroundzie\nMnie żaden z labeli nie wyniósł\nChoć gdybym miał mówić, ile dał mi Solar\nTo nie starczyłoby mi minut\nKundle chcą gadać o fejmie\nJak zacząłem siadać do jebanych rymów\nNie wierzył w to żaden jebany dziennikarz\nDzisiaj jestem wszędzie jak jebany wirus\n\n\nKundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo\nNiż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo\nWszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo\nNa mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo\nImperium jak Pablo, fortecę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\nImperium jak Pablo, potęgę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\n\nZnów mówi, że rucha nastoletni prawiczek\nZnów mówi o ruchach obwieszony kiczem\nWyciek świeżego gówna, aż czuję na szczycie\nTania w kurwę przewózka, w jakości McChicken\nNie podbijaj z gadką, bo nie ma tematu\nI nie udowadniaj, że jesteś kozakiem\nCo tu chcesz ugrać z tą gadką o szmalu\nNikt nie zagląda mi tutaj do sakiew\nPrawdziwa muzyka bez aktorzenia\nNa klipach nie trzeba nam twoich makiet\nBOR to imperium, robimy rozpierdol\nPodwórka z nami jak za Escobarem\n\n\nKundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo\nNiż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo\nWszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo\nNa mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo\nImperium jak Pablo, fortecę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\nImperium jak Pablo, potęgę jak Pablo\nTelefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni\nMam telefon w dłoni jak Pablo\n\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?\nPlomo o plata?'}