{'title': 'Hypebae (Remix)', 'track_id': 3144449, 'id_artist1': 339757, 'name_artist1': 'Sfera Ebbasta', 'id_artist2': 40889, 'name_artist2': 'Quebonafide', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/c775e5bb92fd17c00b16ada4331db7fe.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 76966, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=VcIIgJS0cvY', 'lyrics': 'Jezu Chryste, Kubi!\nOkay, okay\n\n\nWszędzie są tylko sztuki i melanż, to kusi jak siemasz\nWiem lubisz Tindera i bluzy Thrasher`a i wczuty z Tumblra\nI budzić w hotelach się obok rapera chcesz (yeah!)\nNajlepiej żeby były butikowe (yeah!)\nI żeby drewno było mahoniowe (yeah, yeah)\nI żeby nosił Yeezy i wyglądał jak G Eazy, chociaż w połowie\nAle ostatecznie Qjubo też może być\n$%^Widziałam jego zdjęcie z żółtą bluzą Supreme$%^\nMoże to nie bogo, ale kogo to dziś\nMasz wziąć po koncercie na torebkę Celine (yeah, yeah)\nA przecież musisz gdzieś nakręcić Snapa\nNie zrobisz tego z typem, co ma t-shirt Gapa\nNie zrobisz tego z typem, który nie wie, kto to Wang, Wang, Wang, oh, yeah\n\n(Ah, yeah, Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae\nRozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage!@#u, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)\nHypebae, już taka z ciebie hypebae\nSzukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae\n(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae\nNa Insta, nie na Fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)\nHypebae, już taka z ciebie hypebae\nJuż któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman\n\nSono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)\nSto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)\nMille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)\nCon la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)\n\nSugi pula alla pula voglio: grana, la fresca, la mula\nMondo tondo, frà, come un arancia ce l!@#ho in mano e faccio una spremuta\nFlow maracuja, culo nei Gucci, scappo da pattuglia\nNe spendo sei mila in un pomeriggio poi per rifarli, frà, ci metto nulla\nIl tuo oro è finto, ya, nero sul collo, ya\nNon tolgo collane manco in aereoporto, tanto non suono, naaah\n10K al collo ya, 2k al mese a !@#ma\nTute di kappa spostano 6k con uno startac, ya\n\nSono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)\nSto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)\nMille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)\nCon la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)\nSono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)\nSto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)\nMille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)\nCon la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)\n\n\nDziś te zepsute suki chcą byś kupił im świat\nPerfumy, no i ciuchy skurwysyny, Vogue life\nMiałem podarte buty, jedne buty od lat\nDziś odbijamy sobie za te czasy, bo stać\nDziś chodzę tylko w Off-White, Off-White\nDziś chodzę tylko w Off-White, Off-White\nNa sobie tylko Off-White, Off-White\nMam w szafie tylko Off-White, Off-White\nKochasz mnie bo mam Off-White, Off-White\nPrzy sobie tylko Off-White, Off-White\n\n\n(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae\nRozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage!@#u, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)\nHypebae, już taka z ciebie hypebae\nSzukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae\n(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae\nNa Insta, nie na Fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae\nHypebae, już taka z ciebie hypebae\nJuż któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman'}