{'title': 'Na front', 'track_id': 327476, 'id_artist1': 29754, 'name_artist1': 'Medium', 'id_artist2': 214618, 'name_artist2': 'Green (POL)', 'id_artist3': 63720, 'name_artist3': 'Rekord', 'id_artist4': 124419, 'name_artist4': 'Śliwa', 'id_album': 101410, 'cover': 'https://images.genius.com/4d2fc997b0e3d84b95ea4f9731b1640b.1000x889x1.jpg', 'popularity': 5870, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=Uu1nyHBXU3U', 'lyrics': 'Ej! Myślisz, że możesz nadal władać przenośnią?\nTu nie pomoże nawet Maria Siemionow\nCzas nie staje w miejscu, trwa odliczanie godzin\nTwarz nie daje Facebook, a przeczytane książki\nZapoznaj Medium, bez abonamentu\nMam dość energii, by dojść do swej legendy, ziom\nJestem jak surfer, co łapie nową falę\nTo wejście na serwer, Internet oceanem\n\n\nTy! Pewnego dnia zdjąłem aureolę\nJebnąłem ją w kąt, rapowałem po szkole\nKażdy rówieśnik gnił przed monitorem\nGdy szedłem po moją kolej, swoim torem\nBiałas! Pierwszy usiądę na tronie\nChoć ostatnia ławka jest moim symbolem\nA moje buty w klipach nie błyszczą, bo kurwa\nPrzeszły dłuższą drogę, niż z fury do studia\n\nZnasz mnie? Chyba nie. Jestem G do E\nDo D do Z i cały czas idę przed\nSiebie. PGS prezydent\nB O R Reprezent, ja wjeżdżam na teren\nPodpisałem z diabłem cyrograf\nBo mam fire, daję jak Grizz więcej ognia\nZawsze spontan, w bani korba\nNajchudszy z najchudszych, nieogolona morda\n\n\nMógłbym napisać milion wersów o tym projekcie\nStop! Pierdolę, możesz zrobić z tym co zechcesz\nPrzedstawiać się nie będę, po prostu mów mi Bonson\nJuż kiedyś poznaliśmy się przez serwer\nWbrew pretensjom idę po nieśmiertelność\nWe łbie pewność i chuj czy jesteś ze mną\nTak stajesz się legendą\nBo tu być zwykłym, to największe przekleństwo\n\n\nMasz tu kilku MC!@#s z różnych stron\nRazem chwytamy za mikrofon\nŁapiesz ten ton? Pod sceną las rąk?\nPopkiller wystawia zawodników na front. x2\n\nJestem stworzony, by pluć na mikrofony\nPo to tu mamy głowy, a w nich mózg by się bronić\nJedna z głównych broni. Tu. To być świadomym\nChoć poczucie kontroli ktoś ma zawsze większe\nI może rozpierdolić to wszystko kichnięciem\nAż największy z kozaków będzie ryczeć, że zdechnie\nMyślę, więc jestem. Chcę błyszczeć na niebie\nJestem Vixen. Wiem, że mnie nie wygwiżdżą na scenie\n\n\nTo nie 96!@#. Gramy ponad dekadę, później\nSwoim flow próżnie wypełniam. Jedzie się luźniej\nMamy trasę przetartą przez starą szkołę\nOtwarte bramy, by gardło drzeć za mikrofonem, tak\nAudytorium nas pcha do przodu\nNie chcą boysów, są głodni rapu\nJestem gotów dać im parę bodźców pod pętlę\nŻeby wiedzieli, że rap we Wrocławiu trzyma się świetnie\n\n\nStado młodych wilków, rozdarty brzuch sarny\nKażdy chciałby wbić tu zęby, porwać strzęp rap gry\nO hierarchii decyduje Darwin, artyzm to sztuka walki\nW głowie obraz wygłodzonych szczeniąt w objęciach matki\nJesteśmy braćmi, ale żarcia dla wszystkich nie starczy\nStoisz i patrzysz, albo usuwasz z drogi tych słabszych\nŚmiechem bije nad padliną, śmieją się ostatni brocząc śliną\nŚlepo nienawidząc samca alfa\n\nJestem dzieckiem kamienicy postawionej w centrum Kielc\nWciąż mam na rękach tusz, kradnę blask, biorę fejm. Cóż\nNa przekór tym, co chcą być na moim miejscu\nIdę swoją drogą bez kontaktów i kompleksów\nBo siedzę w tym brat, od dziewięćdziesiątych, grubo\nPrzeskakując tych, co się w swoich zwrotkach gubią\nI odchodzą w cień, tu gdzie każdy dzień jest próbą\nLepsze życie snem, a mikrofon spluwą\nBlau!\n\n\nMasz tu kilku MC!@#s z różnych stron\nRazem chwytamy za mikrofon\nŁapiesz ten ton? Pod sceną las rąk\nPopkiller wystawia zawodników na front. x2\n\n\nDzieli nas cienka linia, napierdala co dzień stres\nWystarczy, że nawijam skurwysynom mówię: Precz!\nJestem wulgarny. Wybacz, tak to już jest\nCzego więcej mogę chcieć od życia skoro biorę fest\nNie jestem z mydła, choć czasami mam\nTakie chwile, że wolę je spędzać sam\n0-17 Południowy-wschód nawijam bez stresu\nPosłuchaj synek. To ja jestem Rzeszów\n\n\nTen co pije rymy szyje, ten co własnym światem żyje\nSię nie kryje, łapię chwile, pod bit nadwyręża szyję\nWidzę postęp, trzymam pióro\nI wyjebane mam na to, co mówią\nW tej grze nie jestem świeżakiem, chwytam papier od lat\nWłaśnie tak skurwysynu, sprawdź rap to mój świat\nPłynie czas, Carpe Diem we mnie, kolejna morda blednie\nTen syf nie blednie pewnie, usłyszysz o mnie w mieście\n\n\nMasz tutaj setki opcji, chłopaku\nSam to odpakuj, efekt od promocji po zakup\nSą tu albumy do dupy, albo te na kozaku\nPosmakuj rapu, słysz słowa a nie potakuj\nMasz tu ogromny wybór myśl, nie atakuj\nZmysł to twój atrybut, typie weź nie cwaniakuj\nWeź mnie zapakuj z powrotem i wyślij gdzieś\nNa drugi koniec Polski, niech się niesie wieść\n\n\nJa też wbijam w hajs i w to co ludzie powiedzą\nAle co powiedzą ludzie, kiedy się dowiedzą, że ja\nI kilku typów za miedzą\nCo nie siedzą na dupie, myśląc, że zmienią świat, ciągle leżąc\nTo nie jest tak!\nJedna z młodych strzelb, rap to cel na tarczy\nJebać fejm, ja wierzę, że talent mi wystarczy\nTo jest treść, ja razem z nią stoję na scenie\nWięc spierdalaj, bo właśnie spełniam swoje marzenie'}