{'title': 'Outro', 'track_id': 3620673, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 40889, 'name_artist2': 'Quebonafide', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 415887, 'cover': 'https://images.genius.com/2f816519f35950a0bbafad754b016afa.640x640x1.jpg', 'popularity': 33399, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=QbDv4v2zNMY', 'lyrics': 'Mój kumpel odszedł z tego świata mając naście lat\nWięc lepiej pilnuj swego ziomka jak już zacznie ćpać\nJak pytasz $%^Co gdyby nie rap?$%^ to mówię $%^Strach się bać$%^\nStałbym się typem, którym nigdy się nie chciałem stać\nTutaj wszyscy byli niewinni, ja pod ich okiem\nRzucałem kamień, jakbym wypierdalał szyby z okien\nZa długo odtwarzałem schemat jak na karaoke\nŚwiat się nie kończy na tym mieście, ani za tym blokiem\nMam oczy z tyłu głowy, ale nadal mknę przed siebie\nPo tym co widzieliśmy tutaj nic już nie jest pewne\nDzisiaj się czuję jakbym obrabował bank w Genewie\nChcieliśmy tylko być bogaci tak jak reb Tewje\nIbi dibi dibi dibi dibi dibi dibi da\nOni chcieli nowe zdjęcia, my mieliśmy inny plan\n\nWhoa, Mi Casa — Su Casa w moim kraju, gdzie braterstwo jest jak Skaza—Mufasa\nMartwi mnie ten młody fan, nie chcę dawać mu zasad\nAle twój idol ciągle tylko Balenciaga na trackach\nScena przebiera z nogi na nogę jak młoda Sharon\nCiągle tu szepczą kto ma Sephors!@#y, a kto ma mało\nKiedyś myślenie o flocie trochę mi pomagało\nDzisiaj nadzieja w SOMIE, od dziś tylko SOMA, ciao!\nW tej kabinie lecę jak Apollo i się żegnam z całym światem, gdy przez szybę macham dłonią\nKiedyś wydawałem większość swojej pensji na Marlboro, dziś mam złoto\nRano sprawdzam konto, hmm, nadal sporo\nRobię SOMĘ i nie męczy mnie już FOMO, ziomek\nNie umrę młodo, nieistotne co mój doktor orzekł\nTe myśli płyną wolno, ja w drodze do korpo - korek\nTen tydzień serio mnie wykańcza, a tu mordo wtorek; soma\n\n\nSmiling at the private paradise of his dreams. Smiling, smiling\nOur world has taken so many steps in the wrong direction\nAre you listening to me? You can!@#t win this way. Follow the rules. Play the game. Be happy'}