{'title': 'Nagapiłem się (Remix)', 'track_id': 3641124, 'id_artist1': 1443035, 'name_artist1': 'Lipton', 'id_artist2': 235503, 'name_artist2': 'Zaginiony', 'id_artist3': 57328, 'name_artist3': 'Solar', 'id_artist4': 31159, 'name_artist4': 'Białas', 'id_album': 164801, 'cover': 'https://images.genius.com/7d076484daf2cfe71825d61933ef3c50.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=-q5vfS1tuoM', 'lyrics': 'Dawno znałem patologię i różne złe nawyki\nAle czy to znaczy, że do końca mam w tym uczestniczyć?\nNie, wolę być uśmiechnięty, nie wkurwiony\nI nie pytać $%^Co się, kurwa, patrzysz?!$%^ każdej osoby\nJa nie muszę się wozić, żeby dojechać do marzeń\nA żeby rosnąć w siłę, nie muszę być na towarze\nMuszę nagrywać rap, a on bujać całym krajem\nI dziękuję Ci, Boże, że o tym nie zapomniałem\n\n\nNagapiłem się na tych, co mieli mieć, a nie mieli\nIch luz to relikt, słaba wola, ich system ich zmielił\nWrzucił między tryby czasu, w dyby zakuł\nZdusił duszę, spuścił w rurze i zakazał robić rapu\nNie ma czasu, jest hajs do zrobienia w mieście\nPrzecież dziecka nie nakarmisz kiedyś wdychanym powietrzem\nŻyć musi każdy, nie każdy może na całość\nNiektórzy nie żyją, tylko obsługują ciało...\n\nMam pokój z widokiem, który ciągle mnie przygnębia\nBo pamiętam tamten cyrk pod blokiem i tamte święta\nI pamiętam tamten syf, i życie jakby z reklam\nDziś pieprzy cię właściciel obcisłego swetra\nI chuj! Pomyślałem o tym, gdy wchodząc do metra\nNie wiedziałem, gdzie jestem, zlewała się każda literka\nI wtedy zasłoniłem swoje oczy jednym gestem\nNagapiłem się już dość na twoje pierdolone szczęście\n\n\nPopatrz tu, spójrz, wszystko jest niby okej\nGdy w tym mieście, tak jak wszędzie, walą wódę i kokę\nWidziałem wiele. Ten świat uczy, którą drogę wybrać\nNic się nie zmienia, znam swój cel. Chcę ten wyścig wygrać\n\n\nNa szczęście nie patrzę tutaj tylko na nieszczęście\nPozdrawiam satysfakcję, weź do mnie wstępuj częściej\nPamiętam pierwszy koncert, pierwszą nagraną EPkę\nPierwszą wygraną bitwę i wszystko, co najlepsze!\nMotywację ziomków. Białas, te wersy klej\nTrafiam do ludzi tak jak Key do NCAA. (Pow, pow!)\nHajtam się z grą, jestem panem młodym\nDaję ogień, którego nie zgasisz laniem wody\n\nTy, jak mam opierdalać te książki, gry i filmy\nTo wolę żyć na luzie i nie srać przy policji\nChoć stan moich finansów jest fatalny\nBo mój hajs zeżarli ubecy i dinozaury\nPłać podatki, żeby ścierwu żyło się lepiej\nBo i tak cię wytropią, jak uciekniesz w szarą strefę\nChcę być szefem, którego wyzywają na fajrancie\nAle wreszcie się napatrzę na tych, co pracują na mnie\n\n\nPopatrz tu, spójrz, wszystko jest niby okej\nGdy w tym mieście, tak jak wszędzie, walą wódę i kokę\nWidziałem wiele. Ten świat uczy, którą drogę wybrać\nNic się nie zmienia, znam swój cel. Chcę ten wyścig wygrać\n\n\nDupy rżnięte mechanicznie, absolwentki dyskotek\nBrykające w pościeli, rodeo w każdą sobotę\nMyślą, że jest okej, pomartwią się o to potem\nNic nie myśleć, nic nie mówić, milczenie tu nie jest złotem!\nTeraz są piękne, za dziesięć lat będą jak Golum\nDla nich łamać przykazanie numer 6 to punkt honoru\nZatruł im rozum ten syf, odwracam wzrok\nDefinitywnie, kurwa, nagapiłem się już dość!\n\nStoję pośród świadków, żon i narzeczonych\nZasypany stosem faktur. I jak tu żyć, ziomy?\nPośród kartek, ton powoli, to daje plony\nNagapiłem się już dość. Wiem, że muszę rozpierdolić\nWiem, że mogę być lepszy, ziom, wiem, że mogę rozpieprzyć flow\nNie każdy miał piękny start, pieprzyć to!\nPakuj swoje rzeczy i wyjedźmy stąd\nNie chcę być tam, gdzie ma farta ten, co ma kiepski wzrok\n\n\nPopatrz tu, spójrz, wszystko jest niby okej\nGdy w tym mieście, tak jak wszędzie, walą wódę i kokę\nWidziałem wiele. Ten świat uczy, którą drogę wybrać\nNic się nie zmienia, znam swój cel. Chcę ten wyścig wygrać\n\n\nCi ludzie wciąż tacy sami, drogo ubrani, stać ich\nSzpanują telefonami, furami, iPhone!@#ami\n500 giga, nadgryzione jabłuszko z tyłu\nAle czemu nie stać cię na te płyty, skurwysynu?!\nOstatnim hajsem oddaję szacunek graczom\nKtórego ty masz w chuj, nigdy nie kalając rączek pracą\nDobrze płacą w firmie twojego taty\nAle woli ci dać hajs, niż etat, niekumaty lamusie!'}