{'title': 'Nic za darmo', 'track_id': 3740128, 'id_artist1': 1125735, 'name_artist1': 'Jan-rapowanie', 'id_artist2': 552176, 'name_artist2': 'Fejz', 'id_artist3': 989939, 'name_artist3': 'White 2115', 'id_artist4': 1312970, 'name_artist4': 'Kamil Pivot', 'id_album': 431924, 'cover': 'https://images.genius.com/cda045267be8b804aef2b1eaa3fa642a.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 83373, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=vxM0e9AZ1P8', 'lyrics': 'Jacon, co za bit\n\n\nNie pytaj, gdzie moje Hennessy (ej)\nYuh, moi ludzie, grozi więzienie im (im)\nMałe dzieci, duży wóz pod sceną i (i)\nTy na co dzień czujesz ból, ja nie czuję nic (nic)\nNa ulicach czują głód, ale nie wierzą w syf (nie)\nZarobimy parę stów, palę co miesiąc szczyt (ej)\nOna pyta, o czym marzę - tatuaże na jej brwi (brwi)\nPowiedziałem parę słów, wydałem parę liczb (jaa)\n\nPalę se topa jak żelbeton solo (rrra)\nPrawdziwy hip-hop ciągle na osiedlach (pu pu pu)\nReprezentuję miasto stołeczne to WWA\nNa farmazony nie ma miejsca (pu pu pu pu)\nBo mi Klucz otworzył drogę na szczyty (pu pu)\nJa nie zapominam, co mnie stworzyło (rrra, ey, ey)\nAnimale z SP. ZOO, skurwysyny\nMłody wilk, co umie praktycznie wszystko (rrra)\nBo wyszedł z Z.O.O\n\n\nZawsze chciałem mieć młodszego brata\nMam jedenastu, to dopiero pełna chata (wow)\nPodział zajęć, w domu lista długa taka\nOstatnio prasowałem, dzisiaj pozamiatam (tak)\nKto robi pranie? (kto?) Znowu spina (tak)\nSię nie spieram (ehh) jak plama z wina\nDwunastu syna, mama się martwi\nGłodni sukcesu, taniej ubierać, niż karmić\n\n\nTrzeba zapierdalać (hej, hej)\nJeszcze dumna będzie mama (hej, hej)\nTo coś więcej niż zabawa\nTeraz z nami cała sala, kurwa, nie ma nic za darmo! (hej, hej)\nTrzeba zapierdalać (hej, hej)\nNie ma nic za darmo (hej, hej)\nTo coś więcej niż zabawa\nTeraz z nami cała sala, kurwa, nie ma nic za darmo!\n\nMłody Łajcior to nie jebana beksa\nChociaż kiedyś cała japa będzie w łezkach\nJeszcze będziecie się do mnie zwracać per pan\nJeszcze się dowiem tego, co to znaczy mieć hajs\nChcę mieć koło domu Beamer no i Benza\nBędą kurwy całowały mnie po rękach\nPrzekroczyłem se dopiero co dwadzieścia\nJuż w kieszeni mam klucze do paru mieszkań, gang\n\n\nZawiedli mnie moi bliscy przyjaciele\nNikt mi nie wierzył, że sam sobie grób pościelę\nMoja muzyka to nie jest jebany przelew\nTo nie fikcja zmyślna, tego nie grają w kościele\nEj, to Młode Wilki\nChuj mnie obchodzi jakiś pierdolony Chief Keef\nChuj mnie obchodzi, że ta gra to jakiś wyścig\nTo sztuka daje nieśmiertelność, nie zaśnie jak Lil Peep\n\n\nHej, dzień dobry, mam na imię Janek (cześć)\nKocham rap i mam talent (serio?)\nA tak oprócz tego chcę mieć trójkę dzieci i doktorat\nI zamieszkać na Sycylii i dalej nie palę zioła (nie)\nStoję tutaj, gdzie marzyłem jako dzioban\nJeszcze jestem silny jak nigdy, wkurwiony jak coraz\nCzęściej, blondynek z SB przejmuje teren\nI co? Zero dwana, wielkie serce, enjoy\n\nTrzeba zapierdalać (hej, hej)\nJeszcze dumna będzie mama (hej, hej)\nTo coś więcej niż zabawa\nTeraz z nami cała sala, kurwa, nie ma nic za darmo! (hej, hej)\nTrzeba zapierdalać (hej, hej)\nNie ma nic za darmo (hej, hej)\nTo coś więcej niż zabawa\nTeraz z nami cała sala, kurwa, nie ma nic za darmo!'}