{'title': 'Jim Morrison', 'track_id': 3887898, 'id_artist1': 989939, 'name_artist1': 'White 2115', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 393221, 'cover': 'https://images.genius.com/fae852fc2fe125121f4e9685fcf261a3.959x959x1.jpg', 'popularity': 14713, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=Y67YHiZz9A4', 'lyrics': 'Wciąż żyje w nocy, nie w dzień\nPierdole prochy na sen\nNie mogę spać, nagrałem stary o tym zwrote na sen\nJak coś się dzieje to ciągle to są kłopoty dla mnie\nDlatego zamieniłem jebane kolory na biel\nW mojej głowie są potwory czego ode mnie chcą\nCzasem chcę to rzucić i wreszcie powiedzieć im dość\nJa wpadłem tutaj po sos, ja wpadłem zrobić tu show\n\n\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison\nO! Jim Morrison!\nCiągle mówią mi jak mam żyć, no a kim oni są?\nO! Kim oni są?\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison\nO! Jim Morrison!\nCiągle mówią mi jak mam żyć, no a kim oni są?\nO! Kim oni są?\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison\n\nDo później nocy znowu spać nie mogę\nMała pierdolmy wszystko, zróbmy dziś to na podłodze\nZbyt dużo razy to słyszałem że jestem bachorem\nChoć co innego mówi o mnie me konto bankowe\nJa chcę dziś pić, pić, pić, pić, pić\nAż nie urwie mi się film, film, film, film, film\nKiedy dookoła syf, syf, syf, syf\nJa na scenie robię błysk, mama mama ja na scenie robie błysk, błysk\nOni, patrzą się na mnie, bo gwiazdą dziś jestem, to fajne\nChce las rąk i bańke na koncie\nOgarnąć se życie jak w bajce\nWciąż łapać okazje\nChce życia na lajcie\n\n\nWciąż żyje w nocy, nie w dzień\nPierdole prochy na sen\nNie mogę spać, nagrałem stary o tym zwrote na sen\nJak coś się dzieje to ciągle to są kłopoty dla mnie\nDlatego zamieniłem jebane kolory na biel\nW mojej głowie są potwory czego ode mnie chcą\nCzasem chcę to rzucić i wreszcie powiedzieć im dość\nJa wpadłem tutaj po sos, ja wpadłem zrobić tu show\n\n\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison\nO! Jim Morrison!\nCiągle mówią mi jak mam żyć, no a kim oni są?\nO! Kim oni są?\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison\nO! Jim Morrison!\nCiągle mówią mi jak mam żyć, no a kim oni są?\nO! Kim oni są?\nJa tylko otworzyłem swoje drzwi jak Jim Morrison'}