{'title': 'Empik', 'track_id': 3900502, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 1012840, 'name_artist2': 'Kizo', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 450998, 'cover': 'https://images.genius.com/dcad7293eb3729c1e9842ecada32356d.486x489x1.png', 'popularity': 8065, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=wDeXjuABleQ', 'lyrics': 'Ufam tutaj kilku typom\nSalut wszystkim bandytom\nSalut tym zawodnikom\nCo z pasji spłacili długi komornikom\nWidzę co dzień sukces moich braci\nSkaczemy po świecie, jak Yamakashi\nByś chciał być taki, jak my, się prowadzić\nObie ręce na kierze jak w Maserati\nWszyscy potrzebują trochę grosza\nZapach kilosa, kontra perfum Bossa\nPytasz sumienie? Dalej dźga, jak osa\nLiczy się to, że zbudowałem to sam\nLegal, nielegal, kilometry autostrad\nLubisz hazard? Śmiało, na mnie postaw\nPisze na telefonie w sprawie dostaw\nTo ulica, więc zbędna będzie twoja troska\n\nStrzelać, jak Diego Costa\nStuff mam po kosztach\nZielone logo LaCoste!@#a\nKumają fani, alfabet morsa\nNie jeden życzliwy, by chciał wejść w kieszeń twą\nZwykła szuja, nie ziom\nCałe życie czekają na farta, gdy ja czekam na Grę o Tron\n\n\nWykręcasz cyfry i dzwonisz po cyfry\nWykręcasz cyfry i  dzwonisz po cyfry\nZawsze ktoś trafiał się chytry, najlepiej wychodził ten sprytny\nJa jestem człowiekiem od cyfry, hurtu, detalu\nZ ręki do ręki, kłuje cię w głębi, sąd pytaniem gnębi\nSkąd mordo? Jak coś płyta w Empik  (wrum, wrum)\n\n\nPrzyjeżdżam na dzielnię jak papież\nTam mnie nie spotyka agresja\nNie mam peleryny, wariacie\nJa jestem bohaterem z getta\nJak nie miałem nic, obiecałem ziomalom, że kiedyś podzielę się wszystkim\nNie pozwolę bać się ich mamom, że ich synowie nie dostaną wypiski (ej)\nJak uważasz, że cię nie dotyczą błędy, no to popełniasz największy błąd\nBo to znaczy, że za chwilę je popełnisz, oby nigdy nie skazał cię sąd\nPokochali mnie, kiedy krzyczałem $%^Hate Me$%^, tylko po to, by zrobić na złość\nI nade mną cały czas latają sępy, dlatego strzelam w niebo jak coś\nTutaj ludzie to nie mają żadnych uczuć, oni całe życie mają brak środków\nSami łysi dookoła, a paradoskalnie awantura wisi na włosku\nA dla ludzi tu największe zagrożenie to nie ćpanie, to jest typie brak wniosków\nJak bieda tu piszczała, nie płakałem tylko nałożyłem na nią autotune (ej)\n\nWykręcasz cyfry i dzwonisz po cyfry\nWykręcasz cyfry i  dzwonisz po cyfry\nZawsze ktoś trafiał się chytry, najlepiej wychodził ten sprytny\nJa jestem człowiekiem od cyfry, hurtu, detalu\nZ ręki do ręki, kłuje cię w głębi, sąd pytaniem gnębi\nSkąd mordo? Jak coś płyta w Empik\nWykręcasz cyfry i dzwonisz po cyfry\nWykręcasz cyfry i  dzwonisz po cyfry\nZawsze ktoś trafiał się chytry, najlepiej wychodził ten sprytny\nJa jestem człowiekiem od cyfry, hurtu, detalu\nZ ręki do ręki, kłuje cię w głębi, sąd pytaniem gnębi\nSkąd mordo? Jak coś płyta w Empik'}