{'title': 'Jak nie dziś', 'track_id': 3955486, 'id_artist1': 1705337, 'name_artist1': 'Aero (POL)', 'id_artist2': 1012840, 'name_artist2': 'Kizo', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 450998, 'cover': 'https://images.genius.com/87bf865ec936035339da5a7df0a04dd8.959x959x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=c8asemfDJeA', 'lyrics': 'Tobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć\nTobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć\n\nWidziałem zmarnowane życie, widziałem życie na kredycie\nParu zostawiło je w zeszycie, wpisuję się na tablicę zwycięstw\nDziś wysoko podciągam skarpetki, bo nie mieszczę się z kwitem\nDziś przemierzam brudne ulice, po to by jutro zwiedzić Amerykę\nJadę gdzieś w ładne miejsce, mam basen na ostatnim piętrze\nW trasie białym CLA Mercem, bierz tu kickdown rób nam miejsce\nJuż dawno zapomniałem jak zazdrościć, do przeszłości żeśmy już dorośli\nMożemy się bawić jakby jutra miało nie być, bo jutro nikt z nas nie będzie pościł\n\n\nChciałem dotykać gwiazd, odbiłem się od nieba\nKażdy upadek mi powtarzał, że tak trzeba\nDziś zrobię tak, by na jutro starczyło chleba\nDla moich braci, dla moich pablito, resztę (uu)\n\n\nTobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć\nTobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć\n\nAero Troya, aka Blockbuster\nRobimy hity które trzęsą miastem\nNa poczynania tu twojej ekipy już dawno nam nie chce się patrzeć\nU nas jeden działa za trzech, bo stanie w miejscu dla nas to grzech\nJadę na studio nagrać przez rzecz, czy idzie interes jak kurwie w deszcz\nListonosz mija mówię mu - cześć - pyta co znów przejebałem\nPolecony z prokuratury, chuj w to, na nikogo nie dałem\nDzisiaj odrabiam to czego nie miałem, chcę zdrowia matki i Betę w M Power\nDziś żyjemy szybko, dalej, dalej\n\n\nChciałem dotykać gwiazd, odbiłem się od nieba\nKażdy upadek mi powtarzał, że tak trzeba\nDziś zrobię tak, by na jutro starczyło chleba\nDla moich braci, dla moich pablito, resztę (uu)\n\n\nTobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć\nTobie bloki nie powiedzą nic\nNie nauczą jak wypełnić PIT\nUrlop powoli zamienia się w mit\nCo jest ważniejsze jak nie dziś?\nCo jest ważniejsze jak nie dziś? Co jest ważniejsze jak nie dziś?\nJutra przecież może nie być, a my chcemy wygodnie żyć'}