{'title': 'Nie Chcę Być Jak Tata', 'track_id': 3970111, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 84456, 'name_artist2': 'Żabson', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 462639, 'cover': 'https://images.genius.com/b3b8a2a62044a9db71cc3cbaf9c479b6.640x640x1.jpg', 'popularity': 6515, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=2zntgTY6b7M', 'lyrics': 'Nie chcę mieć życia jak mój tata (nie, nie, nie)\nJeśli chcesz pytać, to nie będę tyrać na dwóch etatach (nie, nie)\nWięc nie negocjuj ze mną w temacie jakim jest kasa (kasa)\nBo mam większe ego niż Kontrafakt\nNie śmigam po dachach i tak ciągle w dłoni papa (papa)\nOna ma chłopaka i tak chce się ze mną złapać (złapać)\nPalę taki towar, że aż Bedo chce się zbakać (zbakać)\nŻabson taki ziomal (taki ziomal), pale se gibona\n\n\nPatrzy się na mnie dziewczyna, znam je ze swojego laptopa\nDobrze, że nie stoję u jubilera, bo pyta: ile mi brakuje do złota?\nPyta: czy duży mam kredyt?\nI czy te Gucci to legit? (legit)\nNie dam jej na to się złapać\nZ kieszeni wylewa się kasa, bo nie chcę życia jak mój tata\nAle póki mogę to latam se w dresach jak typowy sebix\nOdkąd się wjebałem na szczyt to każdy tam chce mnie odwiedzić\nJeśli się zgubiłeś to idź i nie szukaj we mnie kolegi (pa, pa)\n\nJa nie chcę życia jak mój tata\nNie chcę życia jak mój tata\nCiągle praca, praca, praca, praca\nTylko gdzie ta kasa, kasa, kasa? (powiedz gdzie mój hajs)\nNie chcę życia jak mój tata\nJa nie chcę życia jak mój tata\nCiągle praca, praca, praca, praca\nTylko gdzie ta kasa, kasa, kasa? (powiedz gdzie mój hajs)\n\n\nJa synku jestem królem\nNie chcę być jak mój tata, bo mój tata nie rapuje\nNie chcę być jak mój tata, bo mój tata ma koszulę\nJak kiedyś był na wczasach to nie wypoczął w ogóle\nMówił, że czasu strata\nNie chcę być jak mój tata\nChcę tylko palić weed\nOdciski mieć na łapach od podpisywania płyt\n(Nie chcę być jak mój tata)\nNie chcę być jak mój tata, no bo ja chcę być jak nikt\n\n\nJa nie chcę życia jak mój tata\nNie chcę życia jak mój tata\nCiągle praca, praca, praca, praca\nTylko gdzie ta kasa, kasa, kasa? (powiedz gdzie mój hajs)\nNie chcę życia jak mój tata\nJa nie chcę życia jak mój tata\nCiągle praca, praca, praca, praca\nTylko gdzie ta kasa, kasa, kasa? (powiedz gdzie mój hajs)'}