{'title': 'Białas', 'track_id': 4152235, 'id_artist1': 145020, 'name_artist1': 'DJ Johny', 'id_artist2': 1664730, 'name_artist2': 'Kamil Gawrzydek', 'id_artist3': 1631837, 'name_artist3': 'Magdalena Wdziękowska', 'id_artist4': 67175, 'name_artist4': 'Bedoes', 'id_album': 474481, 'cover': 'https://images.genius.com/6c09a18784f9fe4ca8c6b209ed75a6b8.640x640x1.jpg', 'popularity': 13344, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=l47C7QfgINc', 'lyrics': 'Nocą wleczemy się przez cmentarz po wódę na stację\nKurestwo chrzczone, ale każdy ładuje, aż zaśnie\nBałem się kiedyś, że nas zje ten melanż\nPytają jak się poznaliśmy - bardziej się nie da\nDopiero co mówili nam jak żyć, tak boże dzieci\nWczoraj bracia, a dzisiaj to nawet nie koledzy?\nŁatwo trzymać sztamę, kiedy wszystko dobrze leci\nCoś się sypnie, a te pizdy ładują se noże w plecy?!\nMogliśmy pociąć się o hajs, dupy, długi\nAlbo podwójne fragi, jebać to, kto był drugi (jebać to)\nIle razy chcieliby nas typy kąsać\nStawaliśmy razem w boju przy tych wszystkich wojnach\nWęszą między nami konflikt, odkąd pamiętam\nAle lepiej niech spojrzą w kalendarz\nNagraliśmy z 300 tracków, ciężko to mordo spamiętać\nI po latach chujni, w końcu nas niosą na rękach\n\nRap gdyby nie my, inaczej by brzmiał\nTak tworzy się styl, wytycza szlak\nDla prących na szczyt, to klasyk nasz rap\nI Szpaku, i Bedi, i Janek, i White\nMieliśmy sznyt, mieliśmy fart\nMieliśmy beef i po nim twarz\nTak do topu gry, zrobiliśmy wjazd\nPatrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd\n\n\nBlakablakablaka, siemano Białas. Zdrowia, szczęścia, pomyślności i następnych, kurwa stu lat w zajebistej formie. Pozdro!\n\n\nZdrowia\nSzczęścia\nPomyślności\nSto lat Beezy, trzymaj się!\n\n\nWszystkiego najlepszego Bełłe, żeby łapa rosła Ci życzę. Siła!\n\n\nWszystkiego, co najlepsze, niekończącej się weny i samozadowolenia młody Beezy, stary chwacie!\n\n\nZłożyliśmy sobie razem parę rymów\nTak nam dyszka przeleciała, jak pięć minut\nGdzieś w furach, pociągach, na teledyskach\nZobaczyliśmy se razem to gówno z bliska\nPrzyjebaliśmy się do wszystkich, w sumie, chuj wie po co\nAle to było nigga i to było spoko\nZrobiliśmy mixtape w tydzień, chociaż długie lato\n(tak, tak) Popijając se wódę herbatą\nNieraz nam brakowało hajsu nawet na mniam mniam\nDziś zarabiamy lepiej, niż prezesi w bankach\nCała ta orka nie była na próżno\nChoć sukces przyszedł o H8ME za późno\nTo gówno jest legendarne\nNiech dzieciaki patrzą jak się buduje markę\nGdy setki ekip już się poszło jebać\nA my zaczynamy się od teraz!\n\nRap gdyby nie my, inaczej by brzmiał\nTak tworzy się styl, wytycza szlak\nDla prących na szczyt, to klasyk nasz rap\nI Szpaku, i Bedi, i Janek, i White\nMieliśmy sznyt, mieliśmy fart\nMieliśmy beef i po nim twarz\nTak do topu gry, zrobiliśmy wjazd\nPatrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd\n\n\nSiemanko! Wszystkiego najlepszego Mateusz! Dużo zdrowia. Przystojny jak ja nigdy nie będziesz, ale możesz być równie szczęśliwy. Pozdrawiam serdecznie!\n\n\nRap gdyby nie my, inaczej by brzmiał\nTak tworzy się styl, wytycza szlak\nDla prących na szczyt, to klasyk nasz rap\nI Szpaku, i Bedi, i Janek, i White\nMieliśmy sznyt, mieliśmy fart\nMieliśmy beef i po nim twarz\nTak do topu gry, zrobiliśmy wjazd\nPatrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd\n\n\nW dniu Twoich urodzin, życzę Ci, aby ściana próżności i sukcesów się powiększała i żebyś... był sobą\n\nJa to Ci życzę, żebyś był najszczęśliwszym człowiekiem na świecie, żebyś miał dużo miłości, żebyś robił samą dobrą muzykę, żebyś spełniał wszystkie swoje marzenia, żeby wszystko było git\n\n\nEloha! Wszystkiego europejskiego, najlepszego z okazji urodzin. \n\n\nBraciszku zajebany, kochany. Życzę Ci wszystkiego najlepszego, bo jesteś najmłodszą osobą w SB Maffiji, bo nie wiem, może z trzeci raz kończysz już osiemnaście lat. Życzę Ci zdrówka, sukcesów już nie muszę, mam nadzieję, pieniędzy też nie muszę, a więc trzymaj się byczku, stówka\n\n\nWszystkiego najlepszego mordeczko z okazji osiemnastych urodzin. Żyj długo i szczęśliwie, bo to jest najważniejsze. Dziękuję Ci za wszystko, co dla mnie zrobiłeś, pewnie nigdy Ci się za to  nie odwdzięczę, ale na pewno będę próbował, yo!\n\n\nDziękuję Ci za wszystko Białas! Wszystkiego co najlepsze! Złotych płyt, platynowych, ale chuj w to. Najważniejsze jest to, żebyś był szczęśliwy i kurwa, żebyś był zdrowy i tego Ci życzę\nJa też!\nWielkie pozdro! 2115, SB Maffija, pozdro!\n\n\nSto lat Beezy, rośnij duży!'}