{'title': 'Wiem, że mogę', 'track_id': 443513, 'id_artist1': 126786, 'name_artist1': 'Jaco', 'id_artist2': 178763, 'name_artist2': 'Rzabka', 'id_artist3': 40889, 'name_artist3': 'Quebonafide', 'id_artist4': 49928, 'name_artist4': 'Koldi', 'id_album': 73269, 'cover': 'https://images.genius.com/3e9c894e4414ae6241206c33eccf1baf.477x471x1.png', 'popularity': 14302, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=K6G9Ap3cWNM', 'lyrics': 'Rzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\n\n\nPaczam się na rarri moje, jest dobre\nOtwieram se dach, bo wiem, że mogę\nMigam se długimi, bo wiem, że mogę\nJadę na czerwonym, bo wiem, że mogę\nZastanawiasz się skąd wiem, że mogę\nZawsze mam przy sobie dolców pełną torbę\nJak mnie łapią kurwy, płacę im w złocie\nDlatego jeżdżę se jak chcę, bo wiem, że mogę (swag)\nŻadnej viagry, synu, bo mogę\nTwoja suka w rarri tera, koło mnie\nKupię jakie cztery cheesy po drodze\nNie zapłacę za nie, synu, bo mogę\n\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\n\n\nBujam się z twoją suką, bo wiem, że mogę\nBawię się jej dupą, bo wiem, że mogę\nBawię się jej cycami, bo wiem, że mogę\nTy nie bawisz się z nami; chuj ci w dupę\nZapierdalam lambem, bo wiem, że mogę\nZ otwartym dachem, bo wiem, że mogę\nZ otwartym browarem, bo wiem, że mogę\nPierdolę przepisy, nie patrzę na drogę\nJadę szybko zmieniam pasy, nie paczam w lusterko\nPaczają kutasy na moje lambo\nSuki zapinają pasy, lubią prędkość\nTe suki będą ssać dzisiaj moje pęto\n\n\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\n\nNie podejrzewali, że mogę rozjebać rap, mów mi Keyser Söze\nJeszcze tego nie zrobiłem, synku, ale dalej mogę\nMam chcicę na rap, chcieć to móc, zwiększam libido\nScena jest mocna, to ja jestem mocny w chuj; aikido\nAvenger, archangel, patrz, jak obrastam w pióra\nNie będzie, już ciężej, ten rap się sam rozbuja\nMam grę na, na, na wyciągnięcie ręki\nPunch na, na, na wyciągnięcie ręki\nTutaj, gdzie każdy to MacGyver, robią dupę z gęby\nJak scena Quebie, tak Queba tej scenie\nOdwdzięczmy się jej z nawiązką Koldi, wchodzimy mocno w to\nCzas pozamykać mordy, wchodzimy mocno w to\nMorda, swag, swag to nie pierdolony Obey\nTu masz swag, jak w mordę strzełił; Kurt Cobain\n\n\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\n\nPodoba ci się dupa, patrzysz na dupę jej\nTrzymam ją za dupę, smutno ci pewnie jest\nSwag, żadna dupa nie wie, jak mnie mieć\nSłucha Hucza i się dziwi, czemu nie chcę jej\nGłupia dupo, myślisz, że może wszystko mieć?\nMożesz wpadać do mnie mi poklaskać pizdą, swag\nMogę polać Ciroc twoim cyckom, swag\nPod warunkiem, że masz cycki Kim Kardashian, pizdo, swag\nButy Gucci suki wycierają bluzą Gucci\nMogę wszystko one nie mogą mnie nie lubić\nNie mogą mnie nie lubić, szanuję moje kurwy\nStrzelam w truskulowe, bo to głupie kurwy\n\n\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\nRzucam dolarami, bo wiem, że mogę\nGardzę truskulami, bo wiem, że mogę\nWiem, że mogę, wiem, że mogę\nCzyje to Ferrari? Proste, że moje\n'}