{'title': 'Bang Bang [ciach#13]', 'track_id': 462673, 'id_artist1': 60506, 'name_artist1': 'Fuso', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/da2b0170caabe11587b12e41b4f0f1eb.563x563x1.png', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=ZPns6ocI43k', 'lyrics': 'Lyrics(Fuso)\nJesteśmy lepsi i to cię boli\nBo nie masz tego czegoś w sobie #Angelina Jolie\nChcieliby nas zdeptać, głupie gnoje\nJa łapię każdą okazję na SWAG #Manuel Neuer\nChcesz być na szczycie? Pieprzę to jestem tu\nTy jak Dyzio Marzyciel chciałbyś mieć słuch tu\nBłyszczę jak diament w kolcu #Anna Jurksztowicz\nI udupiam cię na szybko dziwko #Witold Gombrowicz\nChcesz dobry punchline? To se go napisz ziom\nWiem jedno. Grzywka pod daszkiem to nie jest to\nZa dużo ciot, za mało to męskie\nGna ich przez proch, a nie alko i te miękkie\nWystrzelałbym jak kaczki te sezonowe dziwki\nA moje kule pozamiatałyby zęby, grzywki\nBang! Bang! ciach! leży, gleba gość bez ręki\nTo prawdziwy świat, a nie o tym piosenki\nRef:\n(Fuso)\nBang! Bang! Łaki leżą na plecach\nBang! Bang! Zwłoki leżą już w piecach\nBang! Bang! Zwrotki kładę na setkach\nBang! Bang! Krótki strzał krótka seria\n\n(Quebonafide)\nBang! Bang! Kręcę twoją pannę jak quesadillę\nNiunie nawet u mnie w sklepie mówią ale z ciebie klient\nWiesz czego brak tej scenie? Mojego luzu, luzu\nWięc otrzepuję ją z gruzów i rękaw z kurzu\nTu trzeba zapierdalać, nie ma propsów za friko\nJak czasy się zmieniają kupuję nowy sikor\nJak cena już nie wzrośnie to szybko gnam ten antyk\nBo dobry czas to nie Rolex #breitling\nChyba nie myślisz, że kupiłem ten zegarek, żeby wiedzieć, która godzina\nLubię gdy patrzą mi na kajet i cieknie im po bluzkach ślina\nLubię gdy te dziwki wiedzą, że mam punchy w kurwę\nKiller, mogę wrzucić dwójkę, a później trojkę\nChcę się kąpać w Paco Rabanne już teraz\nNie che mi się siedzieć w undergroundzie\nAle oddaję starym rapom cześć\nBo wpłynęły na mnie jak siemasz\nA może nawet trochę bardziej\nTylko do przodu teraz\nChuj mnie co łaki na to\nWszystko idzie po naszej myśli jak Akinator\nTaki patent nasza racja kontra wasze plecy\nAntropomorfizcja dziwko bo mówię do rzeczy\nKolejny strzał w dychę, kolejna seria pytań\nNiunia jak z CKMu- buziaki kicia\nTo już nie bragga to wygrywanie życia\nTo już nie bragga to wygrywanie życia\nRef. x'}