{'title': 'CZŁOWIEK Z DZIURĄ ZAMIAST KRTANI', 'track_id': 4712482, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 514439, 'cover': 'https://images.genius.com/8f5d881a3257fb8bfd8295e2212c606b.750x750x1.jpg', 'popularity': 153767, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=bv-Ojy6UZG4', 'lyrics': 'Skrzyżowanie Alei Jerozolimskich i Marszałkowskiej. Na skrzyżowaniu tych dwóch głównych ulic, stolicy Polski postawiono słup drogowskaz. Drogowskaz informuje gdzie leżą Helsinki, Kopenhaga, Oslo. A gdzie leży Warszawa?\nPocztówka z Warszawy, lato 2k9. Na zdrowie\n\n\nBiorę taksówkę, bo przejechać chcę na drugą stronę mostu\nNa tej zachodniej to wieje już trupem odkąd nie ma Hocków (Ooh!)\nChamy coś huczą na ciemnego druha, by mówił po polsku (Ayy!)\nPotem się drą na DJ!@#a by nie grał Bediego, bo ma tu być oldschool\nPuszcza schaftera i Coalsów\nDostaje cios w brzuch, się obudzi w szpitalu na Solcu\nMiała tu trzymać policja ordnung, ale woli dawać mandat młodemu chłopcu\nCo przechodzi na czerwonym przy Wschodnim Dworcu\nI nawet nie wie co powie ojcu\nChciałby być dzieckiem w sierpniowym słońcu\nAle to już nie wróci jak polski Dortmund\nGapi się Bobby z billboardu (Woo)\nZachwala szampony z importu (Woo)\nLatem WWA stroni od sportu\nKaca leczymy od wtorku do piątku (Ugh)\nZazwyczaj stoimy w korku\nW korkach jesteśmy o krok od rekordu\nTo miasto spaliną oddycha, a my wychowamy w tym smogu potomków (Ayy!)\n\nBlondwłose licealistki znów kąpały się w tej bieli\nIch spódnice skąpsze są niż pensje ich nauczycieli (Ayy, ayy!)\nKoledzy brzdękają w struny, kolegom pękają gumy\nOpony na brzuchu, a chcą pań jak kalendarz Pirelli (Uh)\n\n\nDzisiaj tańczą przy Wiśle (Woo, woo)\nWidzą gwiazdę jak Michelin (Ayy, ayy)\nWszystkie plany tak mgliste (Uh, uh)\nŻyją w bajce jak Disney\nDziwne panny w MISBHV\nPrzydałby w życiu się quicksave (Prrr)\nShoty mi zawsze parzyste lej\nZnów mam ustawienia fabryczne\n\n\nWWA, WWA, WWA, WWA\nLato 2k9, oto pocztówka z WWA\nDrogi— \nU mnie— \n(Raz, dwa, trzy!)\nJeszcze raz\nWWA, WWA, WWA, WWA\nLato 2k9, oto pocztówka z WWA\nDrogi— \nU mnie— \n\nTo wojna polsko-polska\nPod czerwonym neonem Rossmann (Ayy)\nMural $%^Powstanie Warszawskie$%^\nA obok $%^Powerade. Padłeś? Powstań!$%^\nNie będę się produkował\nBo wszystko już opowiedziała Masłowska\nNiedługo wygrasz w karty\nZa wiele miałeś tych marnych rozdań\nChciałbyś się z miasta wydostać? (Aha)\nPamiętasz jak babcia cię wiozła? (Gdzie?)\nGdzieś na Mazury, ładnie śpiewała\nNa kasecie Majka Jeżowska (Ayy)\nTeraz to ćpanie i koks i szama i boks jak Hala Mirowska\nWracasz z mandatem do domu\nSię bojąc, że cię własna matka nie pozna (Uh)\nDJ z pierwszej zwrotki zmarł na wstrząs mózgu (Wstrząs mózgu!)\nJego oprawcy słuchać tylko chcą true school (Chcą true school!)\nUdają, że to Medellín, a szmuglują szlugi w Ryanairze z Modlin\nZnowu robią dziwne ruchy jak Hotline Bling\nZiom, ja już nie mam szlugów, więc obstaw mi\n\n\nPatrzę z paczki papierosów\nCzłowiek z dziurą zamiast krtani (Na coś trzeba umrzeć)\nSpołeczeństwo truje zarazkami\nJedni szukają promocji i się snują bazarami\nInni szukają odskoczni, kiedy żują calamari\nKiedy stoję na poczcie (Aha)\nNiby żołnierz na froncie (Aha)\nCzuwa Jan Paweł II, nikt się nie boi w narodzie (Nikt)\nJak ryby pana Jezusa, każdy się dwoi i troi na co dzień (Hej)\nChłop skacze z mostu, bo chyba chce sprawdzić, czy potrafi chodzić po wodzie \nNie potrafił\n\nUrlop spędzony w mieście ma dużo zalet. Nie wyjeżdżamy, więc odpadają, na przykład, kontakty z PKP. No tak, ktoś powie, że na Mazurach, nad morzem lub w górach inne powietrze. Ale część samochodów też tam pojechała na wczasy, więc w mieście luźniej i czyściej'}