{'title': 'Diamentowe Serca', 'track_id': 4821104, 'id_artist1': 2147660, 'name_artist1': 'Stamir (PL)', 'id_artist2': 1012840, 'name_artist2': 'Kizo', 'id_artist3': 1038994, 'name_artist3': 'Tymek', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 532875, 'cover': 'https://images.genius.com/e689c36c0e73e7076354fe872693935f.747x719x1.jpg', 'popularity': 7095, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=e2gQXDI10WY', 'lyrics': 'Ej, Michał Graczyk\nAy, 2K this a madness, haha!\nNie ma już szans, dla wielu z nas\nW nawiasy patrz, poezja\nNie ma, że lans, dla kilku z nas\nZawiasy dwa, na szczęście daj\n\n\nNie boję się swoich demonów (nie)\nGram z nimi w karty o zmroku\nPatrzą Ci w oczy, jak z lodu, tamten przegrał samochód\nChcemy tony, chcemy więcej miłości apteczkę\nNa wynos, wymówkę, na depresję, suko dawaj więcej\nNie boję się swoich demonów (nie)\nGram z nimi w karty o zmroku\nPatrzą Ci w oczy jak z lodu, tamten znów przegrał samochód\nChcemy tony, chcemy więcej miłości apteczkę\nNa wynos, wymówkę, na depresję, dawaj suko więcej\n\nNie ma już szans, dla wielu z nas\nW nawiasy patrz, poezja\nNie ma, że lans, dla kilku z nas\nZawiasy dwa, na szczęście daj\n\n\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają sobie w berka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają  sobie w berka\n\n\nEj, ta, co znaczy być na dnie - wiem\nZnieczula kolejny Josh, leci dzień za dniem\nDoskonale znam tą grę, handel, towar, sygnały w tle\nŻycie było szybsze ode mnie, wszystko łączył krótki sen\nJesteś gotowa oddać za mnie wszystko, gotowa tak mocno kochać?\nCo by było ze mną gdyby nie hip-hop\nNigdy nie chciałem przyszłości na blokach\nKizo w fajnych samochodach, Kizo na klipach, Kizo na blogach\nStarzy znajomi mają prawo dziś mnie nie lubić\nBoli ich sukces, nie moja osoba, nie\nDla mnie jestem ciągle burzliwy\nNigdy nie żyłeś w krainie jak ta\nCo nie zakwitnie, szybko ginie\nMimo to kocham, idę na dach\nDzwoniły do mnie anioły, nie odebrałem, miałem tryb samolotowy\nTy tam masz swoje demony, ja powody do robienia mamony\n\nChyba ja sam wiem jak tam jest na dnie, w jeszcze większym bagnie\nMyślałem, że wyjdę ładnie (solo)\nNie przyszło przez głowę, by prosić o pomoc\nPytali się mnie o co cho, no spoko\nMy dzisiaj idziemy na pomoc, no to chodź\nW kieszeni mam paczkę Marlboro\nI chciałbym diamentów, a czemu ja palę to złoto\nSerce diamentowe, przed nikim nie będę klękał\nZajebałem bucha, którego poczułem w żebrach\nGwiazdę mam na masce, cztery kolejne na felgach\nS. T. A. M. I. R. - tę ksywę masz zapamiętać\nChyba nie wiem, co się dzieje\nPerka w głowię gra i nie rdzewieje\nOni już dorośli i nie grają w berka\nA ja dalej biegnę, jak ich mijam - wieje\nMoja wersja, ciągle bez zmian\nOd Seicenta, aż do Merca\nMoje życie mordo to jest ciągły bezplan\nTymek, Stamir, Kizo - Diamentowe Serca\n\n\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają sobie w berka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają sobie w berka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają sobie w berka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, kolejna tabletka\nPowiedz, jak tam jest na dnie, Diamentowe Serca\nNieistotna jest dla mnie, żadna inna kwestia\nMoje ziomy w dresach, grają sobie w berka'}