{'title': 'Tak Myślałem', 'track_id': 4915608, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 567296, 'cover': 'https://images.genius.com/137eb3141e02de2469b9c4cf54384e33.400x400x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=AjbYShQT9rY', 'lyrics': 'Liczy na to, że mnie na zwrotkach spotka\nKażdy ziomuś oraz każda słodka idiotka\nJara ją byle plotka i wszystko co się błyszczy\nSzczerze ją pierdole, choć nie ma w tym nienawiści\nJest obojętność, reszta to zażenowanie\nŻe można być tak głupim i że to jest tak tanie\nWjeżdża na banie mi za wiele rozkmiń\nWolałem czas kiedy dzień się kończył oglądaniem dobranocki\nWidziałam mamę codziennie tylko przelotem\nDziś dobrze nie pogadamy a ona wraca z powrotem\nBłądzę, szukam wyjścia z labiryntu\nJak gdzieś schodzę, mówią cham znajduje się w budynku\nTypy jedzą koła jakby urodzili się na cyrklu\nI tutaj kurwa ma się wychowywać syn mój?\nIdź w chuj, jest mi przykro\nMoja dusza tak samo ma dosyć i chce krzyknąć\nWypierdolić z futryn drzwi i szyby z okien\nNie skumają tego pajace wychowywani pod kloszem\nWalczę o swoje miejsce jak Shad pod koszem\nI się nie wywyższam a przecież wciąż się unoszę\n\nCzy ktoś mnie słyszy? Tak myślałem\nWszystko jakoś się ułoży - tak myślałem\nA teraz zostałem sam jak pierdolony palec\nNiech ten kawałek będzie twoim talizmanem, brat\nCzy ktoś mnie słyszy? Tak myślałem\nWszystko jakoś się ułoży - tak myślałem\nA teraz zostałem sam jak pierdolony palec\nNiech ten kawałek będzie twoim talizmanem, brat\n\n\nZ roku na rok jest mi gorzej\nI wcale się nie użalam, ziom, ja po prostu mówię co jest\nW słowach naboje, dalej tu stoję z mikrofonem\nA moje rymy? zawsze się boi ich oponent\nZawsze, bujam się tu i tam i zapukam do bram\nAż w końcu mi naciśnie stop, ten co nacisnął start\nJestem dzieckiem szczęścia, które ma pecha\nNie oznacza szczęścia, to że on się uśmiecha\nNie ma lekarstw na to co jest we mnie\nA może właśnie to jest lekarstwem i się martwię niepotrzebnie\nNie zapomniałem o wartościach, hajs mnie nie porwał\nNadal wierze w dobro, chociaż nie widzę dobra\nDoskonale wiem, że najchętniej byś mnie okradł\nAle mój jedyny papier to każda zwrotka\nPrędkość życia jest zawrotna i łatwo odpaść\nCo pokazało zachowanie niejednego ziomka\nNikt nie wie co go spotka, ich to boli\nLudzie wciąż są na zło niewidomi\nTo skomplikowane, nie chce tego uprościć\nZnowu ktoś zniknął z mojej teraźniejszości\n\nCzy ktoś mnie słyszy? Tak myślałem\nWszystko jakoś się ułoży - tak myślałem\nA teraz zostałem sam jak pierdolony palec\nNiech ten kawałek będzie twoim talizmanem, brat\nCzy ktoś mnie słyszy? Tak myślałem\nWszystko jakoś się ułoży - tak myślałem\nA teraz zostałem sam jak pierdolony palec\nNiech ten kawałek będzie twoim talizmanem, brat'}