{'title': '4U#2', 'track_id': 4915448, 'id_artist1': 31159, 'name_artist1': 'Białas', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 553196, 'cover': 'https://images.genius.com/f00aa64f4f1c0ce41932936f8fdcc130.360x360x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=xIRrGE46PmM', 'lyrics': 'Kurwa, jakoś nie mamy farta\nI nie pomoże tu chirurg ani pediatra\nW naszych relacjach nie ma tęczy niestety\nA mnie to męczy i nie pozwala mi się wyleczyć\nSzukałem ratunku wszędzie złotko\nNawet ziołolecznictwo mi nie pomogło\nAlkohol nie, nie, nie dokańczam zresztą\nDobrze wiesz, że to tylko pogarsza\nŻycie nabrało tempa, ja jestem tępy\nBo jedyne co mi zostało to pić za błędy\nNie wiem którędy teraz, którędy teraz\nPrzecież ja, bez ciebie, to nie ja\nMoja nadzieja to trup, zobacz ją z bliska\nBo tylko przy tobie ona może zmartwychwstać\nPryskam, ale czy na zawsze?\nDzięki, że jesteś i czasem mogę na ciebie popatrzeć\n\nCo mogę zrobić? (Co mogę zrobić?)\nCo możesz zrobić? (Co możesz zrobić?)\nCo możemy zrobić? (Co możemy zrobić?)\nŻeby było tak jak powinno być\nCo mogę zrobić? (Co mogę zrobić?)\nCo możesz zrobić? (Co możesz zrobić?)\nCo możemy zrobić? (Co możemy zrobić?)\nŻeby było tak jak powinno być\n\n\nNie mogę ci wiele dać, nie mogę zaprzeczyć\nAle to co dla ciebie mam to nie rzeczy\nChcę ci poświęcać czas, choćby teraz\nAle ty ten czas spędzasz na imprezach\nWiesz, wtedy się wkurwiam i idę pić browar\nDla ciebie mógłbym z tego zrezygnować\nAle chyba pomysły na życie masz inne\nA ja znowu spadam z deszczu pod rynnę\nI nigdzie nie znajdę tego co masz w sobie\nJesteś wyjątkowa, reszta to słabe kopie\nMoże powinienem dać ci spokój, odejść\nNie potrafię tak, chyba tego nie zrobię\nŻycie staję się grobem kiedy nie ma w nim serca\nA moje serce biję dla ciebie, pamiętaj\nOk, pryskam, ale czy na zawsze?\nDzięki, że jesteś i czasem mogę na ciebie popatrzeć\n\nCo mogę zrobić? (Co mogę zrobić?)\nCo możesz zrobić? (Co możesz zrobić?)\nCo możemy zrobić? (Co możemy zrobić?)\nŻeby było tak jak powinno być\nCo mogę zrobić? (Co mogę zrobić?)\nCo możesz zrobić? (Co możesz zrobić?)\nCo możemy zrobić? (Co możemy zrobić?)\nŻeby było tak jak powinno być\n\n\nNie zastąpi cię nikt, sram na jakieś lale\nNigdy nie będą tobą, pozostałe\nCzuję się źle a jak pójdzie tak dalej\nTo chyba jeszcze dziś na dachu bloku stanę\nPieprzę porównywanie do byłych typów\nTo jak będzie to jedynie twój wybór\nSpójrz na mnie, nie zachowuj się jak dziecko\nChcę być dla ciebie pierwszy, nie pierwszy ex aequo\nTylko z pozoru ta sprawa jest prosta\nBo więcej chciałbym ci dać niż dostać\nMoże myślisz, że to dla mnie łatwe\nA tracę oddech, gdy widujemy się przypadkiem\nMam nadzieję, że te spotkania\nZmienią się w chwile na które będziesz czekała\nOk pryskam ale czy na zawsze dzięki\nŻe jesteś i czasem mogę na ciebie popatrzeć'}