{'title': '@', 'track_id': 5075461, 'id_artist1': 1012840, 'name_artist1': 'Kizo', 'id_artist2': 84456, 'name_artist2': 'Żabson', 'id_artist3': 59077, 'name_artist3': 'Borixon', 'id_artist4': 127721, 'name_artist4': 'ZetHa', 'id_album': 463351, 'cover': 'https://images.genius.com/e19ba050a730df81219767c06644515c.1000x1000x1.png', 'popularity': 62305, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=wAm99qtGKQ0', 'lyrics': 'Prawdziwy artysta nie potrzebuje pałacu\nTak się tańczy tu pajacu, ktoś se zamki rzeźbi w piachu\nJa z ziomkami tu na dachu to ogarniam to dzieciaku\nJadę z ekipą na Zachód, małpa, małpa, małpa\n\n\nOrangutan! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\nOrangutan! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\n\nOna ciągnie fiuta, ja tu z ziomem robię boom bap\nŁyżwy miałem już na butach, gdy zrobili cię na drutach, kurwa\nGdy robili cię na drutach, gdy robili cię na drutach\nGdy robili cię na drutach, gdy robili cię na drutach, kurwa\nGdy robili cię na drutach, wynosili cię na butach\nOkradali na zakupach, teraz tańcz jak orangutan, propan-butan Tańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, propan-butan (oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh!)\nChillwagon\n\n\nTańczę jak małpa, kiedy gramy koncert, ej, ej\nTańczę przed lustrem i podniecam twoją siostrę\nOstro ciągnie ciebie melanż, jesteś ujebany, oh-oh\nMoje ziomy są po waxie, albo po jointcie\nOh, oh, oh, oh, albo po jointcie\nOh, oh, oh, oh, albo po jointcie\nOh-oh-oh-oh-oh-oh-oh, albo po jointcie\nOh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh\n\n\nCzego sam się dorobiłeś, a co kupił tata tu?\nTo jest dżungla, w której goryle nie lubią bananów\nWchodzę z drinem lub wypiłem, jointa miałem, jointa nie mam\nDwie kurwy przy barze lecą w ślinę jakby jadły kebab, ej\nDawaj to bongo, grzej i nabijaj na nowo\nPijany śpiewam „Lecę, bo chcę”, albo „Chcemy być sobą”\nW twoich oczach déjà ve, w moich oczach nie ma łez\nPrzy czym w żyłach już niewiele krwi zostało w THC mi\n\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, oh\nOh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh\n\n\nTańcz z nami, jak małpa! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\nEj, tańcz z nami, jak małpa! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\n\nEj,a teraz skaczesz jak małpa\nMam dresik w Królika Bugsa, teraz to dopiero będzie jazda\nMam na nogach Vapo, a ze sobą waporyzator\nTłumy rejestruję jak rejestrator, u nas na koncercie, nie u ciebie, szmato, jak małpa\nNie daje się schwytać przez policjanta\nMam jeszcze do skręcenia blanta, do wydania kilka kafla\nChillwagon, najlepszy wodzirej, każdy w klubie jest świrem\nGasiłeś balet, jestem Alladynem, trzymaj się, byku, zawijasz tą świnię\n\n\nNucisz teraz chillwagona, przy niej łapiesz chętkę na gibona (aha!)\nWięc palisz go, a z tobą pali ona\nZnacie moje teksty no i teksty zioma (małpa!)\nJa tańczę sobie jak małpa (małpa!)\nPatrzysz się jak na świra (świra!)\nTak sobie tańczy ZetHa z Bocianka (mała!)\nTak sobie tańczy Borys z Radlina, a ty?\n\nTańcz z nami, jak małpa! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\nEj, tańcz z nami, jak małpa! O, Ela\nOrangutan! Straciłaś przyjaciela\n\nEj, skacz z nami jak Jumpstyle, Jumpstyle, lecimy na Marsa (Marsa!)\nŻabson Buzz Astral, Astral, znam się na zabawkach\nChillwagon tańczy crip walk, tańczy, tańczę, nie nagrywam TikTok\nTańczę, ah, śpiewam, zapierdalam, zawsze mordo robię hip-hop, yeah (ooo!)\nPo koncercie w bistro zjem, yeah, a na scenie destroy jest, yeah\nPół składu pije czystą, więcej, ja odleciałem z piksą gdzieś\nTa twoja obecna miłość, to jest moją przyszłą dziwką\nBiję ją po ryju pałą, jak jakiś Fred Flintston, ej\n\n\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej (jak jakiś Fred Flintston, ej!)\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej (jak jakiś Fred Flintston, ej!)\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, oh (no, bo jestem przystojny!)\nOh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh (to jest koniec historii!)\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej (to jest zoo, skurwysynu, ten świat!)\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, ej (to planeta małp!)\nTańcz z nami, jak małpa, tańcz z nami, jak małpa, oh (dlatego właśnie teraz!)\nOh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh (tańcz z nami, jak małpa!)'}