{'title': 'Sexoholik', 'track_id': 5258955, 'id_artist1': 84456, 'name_artist1': 'Żabson', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 651833, 'cover': 'https://images.genius.com/45d952a1207c882dd069fb73cb8e11d1.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 85963, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=Jq2n3C3f9v8', 'lyrics': 'Swizzy na bicie ziomal\n\n\nSexoholik!\nGrzeczne dupy nie chcą ze mną chodzić\nNiegrzeczne dupy chcą się pierdolić\nOna chce uprawiać seks, nie po to, żeby dziecko zrobić\nOna chce uprawiać seks, by być jak te z pornoli\nTrzecia w nocy jest, mój telefon dzwoni\nTo jedna z moich ex albo jedna z Twoich\nTo jedna z moich ex nażarła się molly\nChce uprawiać ze mną seks w wielkiej metropolii\n\nBy wyrywać dupy z klubu, nie opuszczam czterech ścian\nOna gdy wychodzi stamtąd, najebana dzwoni sama\nNa na na na na na na na na robi spam\nDobrze wiem co od niej dziś dostanę, ona dobrze wie co dla niej mam\nHolik! Nie dzwoń do mnie jeśli nie wiesz o co chodzi\nŚrodek nocy to nie pora na rozmowy\nCo chcesz zrobić? Co chcesz zbroić?\nChcesz się kłócić, czy chcesz się godzić?\nJa nie chcę się dochodzić, chcę dochodzić!\nSeks dla przyjemności ale nie myśl, że zarobisz\nDupy dają te eskortki, lecz nie jako klientowi, o\nZdejmuję jej majtki od Victorii\nW znak Victorii rozkładam jej nogi\n\n\nSexoholik!\nGrzeczne dupy nie chcą ze mną chodzić\nNiegrzeczne dupy chcą się pierdolić\nOna chce uprawiać seks, nie po to, żeby dziecko zrobić\nOna chce uprawiać seks, by być jak te z pornoli\nTrzecia w nocy jest, mój telefon dzwoni\nTo jedna z moich ex albo jedna z Twoich\nTo jedna z moich ex nażarła się molly\nChce uprawiać ze mną seks w wielkiej metropolii\n\nZawsze bezpieczny seks, wiesz jak jest, wchodzę tylko w gumkach\nOna prosi, żebym wszedł w nią bez, po dwóch pocałunkach\nSuko! Weź ze mnie zejdź, no bo jesteś brudna\nBleh bleh bleh bleh bleh, nie chcę złapać gówna\nNie rozdrabniam się, jakbym kruszył topka\nAle sama dobrze wiesz, że masz być schludna i pachnąca (fresh)\nKażda moja suka specjalnie dla mnie wygląda\nLubię białe, lubię małe, lubię duży rozmiar\nLubię czekoladę tak jak Willy Wonka\nOne są tu przekonane, co je we mnie w noc pociąga\nBo czuje się jak boss, mówię im wprost\nNie biorę kredytów na procent, bo pluję na sos\nDlatego noszę na sobie te Dolce, dlatego nosze Dior\nBo jestem najbardziej stylowym fuckerem w Polsce, one to widzą\n\n\nFucker! nie raper\nSexoholik!'}