{'title': 'COJESTMAŁPY', 'track_id': 5411288, 'id_artist1': 50874, 'name_artist1': 'Smarki Smark', 'id_artist2': 40889, 'name_artist2': 'Quebonafide', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 619070, 'cover': 'https://images.genius.com/96ff2c80e2fc4681a05331a46112d464.1000x1000x1.png', 'popularity': 69838, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=-FELkNU72A8', 'lyrics': 'Co jest małpy?\n\n\nSłonie, lwy i małpy walczą w nas\nPowiedz tym i tamtym to, że tracą czas\nZapytałaś, kiedy płakałem ostatni raz\nJak przeszedłem The Last of Us\nEj, mam dość kłamstw, dość już rozkmin\nPływałem kraulem po morzu toksyn\nŁezkę wylałem po związku z Roxie\nMógłbym pośpiewać o winie jak ci chłopcy z Moskwy\nAle nie pamiętam win jak sommelier\nChoć na jeden dobry czyn coś robię źle, aha\nNie pamiętam win, jestem dobry w byciu złym\nCo jest, małpy? Może trochę sorry\nZbieram skalpy jak Pokemony\nDookoła same Post Malone!@#y, u mnie most palony\nW mojej głowie tańczy dziki goryl\n\nTo dla byłych dziewczyn z tamtych dni\nChoć od dawna już nie słucha tego żadna z nich\nKocham, pozdrawiam, co jest małpy?\nCo jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy?\n\n\nJednego dnia skończyłem i wznowiłem karierę\nMoja dziewczyna głupieje, ciężko wyjść z borderem\nSam za chwilę ochujeję z tym rollercoasterem\nCo się, co się, co się dzieje, yo\nMam drogi płaszcz i dres, który zdążył zżółknąć\nNajpierw ją duszę, potem buzi w czółko, mua\nNie wiem, po co o tym mówię w kółko\nProsiła, żebym zostawił łóżko\nKojarzysz ten stary numer jeszcze od The Streets\nGdy poznajesz znaną niunię, co jest tam, gdzie ty\nWszystko wtedy jest od nowa i znów chce się żyć\nTo dla wszystkich moich ex in peace\nGdybyście mnie nie rzuciły kiedyś, małpki wstrętne\nTo szczęśliwy bym się przy niej nie obudził pewnie\nMiłość to paliwo i osiąga ceny niezłe\nStoję w neonowej kamizelce\n\nTo dla byłych dziewczyn z tamtych dni\nChoć od dawna już nie słucha tego żadna z nich\nKocham, pozdrawiam, co jest małpy?\nCo jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy?\nTo dla byłych dziewczyn z tamtych dni\nChoć od dawna już nie słucha tego żadna z nich\nBo od dawna wolą w radiach: lala, la lala\nCo jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy? Co jest małpy?'}