{'title': 'Znowu razem', 'track_id': 5644912, 'id_artist1': 2320365, 'name_artist1': 'Janusz Walczuk', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 638269, 'name_artist3': 'Adi Nowak', 'id_artist4': 51868, 'name_artist4': 'Mata', 'id_album': 642270, 'cover': 'https://images.genius.com/14a3795c65d2c37c44c16f61a9029cd0.1000x1000x1.png', 'popularity': 35154, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=kGL4p-hfu_o', 'lyrics': '-Jesteście gotowi?\n-Tak!\n-*Śmiech* wszyscy!\n-Hop, hop, hop, hop, hop, hop, hop, hop, hop...\n-...oni zrobią też bit, my wszystko zrobimy. Oni zrobią bit, a my nagramy na nich głosie nasz głos później. Wiesz o co chodzi? I tak się kurwa tworzy historię...\nKochani, teraz zrobimy bit, dobra? To jest ważna sytuacja. Proszę róbcie to, co ja wam powiem głosem swoim. Wśród was są profesjonalni raperzy z SBM Label, którzy wam w tym pomogą. Jesteście gotowi?!\n-Tak!\n-Jesteście gotowi?!\n-Tak!!\n-Okej, okej *śmiech*... (Jedziemy!!)\nJedziemy, okej, pierwsza nuta: $%^Znowu razem, uh, uh, znowu razem, uh, uh...$%^\n-Znowu razem, uh, uh, znowu razem, uh, uh, znowu razem, uh, uh\n-Znowu razem!\n-Znowu razem!\n-Znowu razem!\n-Znowu razem! (...)\n-Jesteście gotowi?\n-Tak!\n\n\nZnowu razem\nNawet księżyc nie ma fazy na sen\nKiedy prują się pały, to my jednym tchem\nBo nasi fani skumali bazę\nTypie polskie Young Money, nie Tokyo Hotel\nSzkoda tylko, że nie pykło z kwasem\nTy chcesz moich kanapek, a co to to nie (ha)\nSB Maffija na zawsze\nSkończył się pakiet, nie chodzi o Wi-Fi\nPodaj mi flachę, nie chodzi o siki twojej starej\nDaj mi miękkie narkotyki, ty chamie\nI bujaj się do melodyjki naszej, naszej\nJebana karta na czasie, oh\nPodwójna karta na czasie, oh\nPotrójna karta na czasie, oh\nI poczwórna też, razem\n\n\nNie ma tu drugiej ekipy zrytej jak ta\nDrugiej ekipy zżytej jak ta\nWłaśnie chciała nas fiskać Łajka\nAle wyjebała w kosmos jak bity Lanka\nNa altanie z fanem palę blanta\nW moim rękawie na czasie karta\nJeden procent - talent, reszta - praca\nJanusz Walczuk, nobocoto, SB Maffija, kurwo\n\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\n\n\nZrobiłem se przerwę w przerwie, nie wiesz co, wleciała wiara\nStraciłem na chwilę, lecz już wiem, że rozpierdalam, aaah\nWiara w SB to podstawa, oh\nDzięki Szyman, Solar, Białas\nSBM, dziękuję kurwa, kocham i pozdrawiam\nChoć nie lubię się powtarzać, nie lubię się powtarzać\nCzasem czytam komentarze, Boże, co za chore hobby\nChcesz, czy nie chcesz, jestem częścią pierdolonej historii, aah\n\n\nTo jest chore, czytam hejty o sobie\nWhite bierze telefon i pluje typowi na profilowe\nBiałas mówi, że najlepsza zwrota, Bedo mówi kurwa, że to ogień\nJanek przekonał się do mnie, Mata gra w FIFĘ\nKrzyczy, że to mocno, ogarniasz? (Kurwo)\nMurem za Bonusem, murem, za mną cała Mafia\nRazem ponad kilo, razem kurwo ponad standard\n5 tysięcy na Insta tylko, ale kurwo to im nie przeszkadza\nMam sławnych kolegów, lecz dla mnie to to są koledzy, a dla ciebie sława\n\nSB to Mafia, Solar jej papa\nA to nie płyta, to kurwa napad\nJest o nas w książkach, będzie na mapach\nŁapię chmurę, ciułam na trapach\nLanek to geniusz wizjoner, prawdziwy diament\nJebać Snoop Dogg!@#a i jebać Kanye i jebać ciebie, jak puszczasz famę\nPozdrawiam Blachę\nSB to M, mamy dla sceny kolejne benchmarki\nAlbo się kurwa tu przystosujecie, albo skończycie jak dinozaury, ej\nNie mów nam $%^byku$%^, ty zwracaj się per minotaury\nPrzed chwilą zaburzono nam mir, ale o tym opowie ci Matczi\n\n\nMatka, żona policjanta przynosi do hotelu blanta\nMówi: $%^Michał, fajna dziarka$%^\nDzięki mamo, muszę już spierdalać, żeby nakurwiać z fanami wiadra\nWnet pod płotem kryminalna\nTaka jest tu kurwa prawda\nReal talk, zaczynam spierdalać szybko\nNa poddasze, bo na jajkach niespodzianka Kinder\nDała mi je dzisiaj fanka, hip-hop\nChowam się pod łóżkiem Lanka\nI stąd nagle pały odjechały po spisaniu dowodu Jarka\nDziwko narka, je, SB Maffija!! *śmiech*, yeah\n\n\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\nZnowu razem, znowu razem, znowu razem, znowu razem\n\n\nTogether, together, ja jestem forever, ty jesteś whatever\nJa jestem pojebem, ty jesteś w potrzebie, bo chujem wieje, fsz, fsz\nJeśli ktoś za chorągiewę tu robi, no to ty, no bo ja nie nie\nMam dużo piosenek, czaruję jak Harry Potterek\nZrobiłem ci krzywdę, naklejam plasterek, ksz, ksz\nJesus, Jesus, Jesus, ona nie chce sypiać\nMówi, bym ją miział, miział, miział\nMordzia, ja jestem do góry, nie wiem co to bryza, bryza\nOna jest jak życie, życie, chcę ją lizać, lizać, lizać\nNie będę się powtarzał, Adi\n\n\nJanek do Hotelu przyjechał chłopcem, a kurwa wrócił mężczyzną\nPrzyjechał bez wiary, a wraca z charyzmą, bo razem to możemy wszystko\nW studio wiek nie ma znaczenia, dzięki małolatom się nigdy nie skończę\nRobimy burzę w twoim mózgu, wrażenie jest piorunujące\nZ Solarem stoimy dumni, bo mamy rodzinę, nie mamy wytwórni\nNie słucham co mówią kurwy, bo mordo nie od gadania są kurwy\nPatrzę się na moich kumpli, chuj, że powtórzę, ale jestem dumny\nMy mamy rodzinę, nie mamy wytwórni\n\n\n-Dziękujemy, idziemy robić kurwa z tego piosenkę. Jesteście kochani, brawo!\nSpełniacie nasze marzenia, kurwa, wierzcie w swoje marzenia. O to chodzi'}