{'title': 'POLSKIE TANGO', 'track_id': 5753577, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 655540, 'cover': 'https://images.genius.com/d0f965b5f01e065f68d764b0ac13cb84.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 363175, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=i84L16VL6c8', 'lyrics': 'W latach 90. nie miałaś tożsamości\nZachód pędził do przodu, zachód nie miał litości\nTrzeba się było wspomóc, by nie wyminął nas pościg\nA świat eks-wrogów przewidział: będziemy głodni\nZapuszczał do nas oczko, byśmy przestali pościć\nA myśmy byli w szoku – w sklepach tyle nowości\nPlastikowe zabawki, fajne nowe pornoski\nFarby w kolorze malin, bananów, jagód i brzoskwiń\nMówi się: „szare bloki”? Gdzie, kurwa, szare bloki?\nTutaj wszystko pstrokate – baby, typy i yorki\nPurpurowe siniaki, pewnie bo była naughty\nOn ma kefir dla mężczyzn, taki well-balanced protein o smaku toffee\nMój kraj wyszedł z klatki, teraz się mota\nMoim krajem może rządzić byle miernota\nW moim kraju ta oświata to jest ciemnota\nZ jednej strony Jarmark, a z drugiej Europa\n\nTańczę polskie tango\nNogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno\nNarodowe barwy mamy jak Santa Claus\nI to ma sens, bo przestałem wierzyć w Polskę dawno\nTańczę polskie tango\nNogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno\nNarodowe barwy mamy jak Santa Claus\nI to ma sens, sens, sens, sens, sens...\n\n\nKto ty jesteś? Polak mały (Polak mały, Polak mały)\nJaki znak twój? Torba z białym (Torba z białym, torba z białym)\nGdzie ty mieszkasz? Na strzeżonym (Na strzeżonym)\nW jakim kraju? Tym popierdolonym (Uh)\nCzym ta ziemia? To mój zamek z piachu (Zamek z piachu)\nCzym zdobyta? Propagandą strachu\nCzy ją kochasz? Bardzo, mówię szczerze (Mówię szczerze)\nA w co wierzysz?\nW nic nie wierzę\n\nKto ty jesteś? Polak mały\nPiękny mój krajobraz ujebany jest w bilboardach cały\nZdarzy się, że widzę znajomego na wieżowcu czasem\nProszę, by przestali, lecz się śmieją, mówią: „Dobra stary, ty no, kurwa, weź”\nW WWA się buja blokas cały\nSłucham swoich prevek, jak cię wnerwiam, no to dzwoń na pały\nSłyszę te koguty gdzieś na Muranowie, bo zapiały\nTe syreny ciągle wyją, te syreny oszalały\n\nTańczę polskie tango\nNogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno\nNarodowe barwy mamy jak Santa Claus\nI to ma sens, bo przestałem wierzyć w Polskę dawno\nTańczę polskie tango\nNogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno\nNarodowe barwy mamy jak Santa Claus\nI to ma sens, sens, sens, sens, sens...\n\nGłówną misją dla nich mówić ci, że żyjesz świetnie\nTylko ty masz rację – reszta świata żyje w błędzie\nHoryzont jest ładny, ale spróbuj patrzeć węziej\nPatrz trochę węziej, patrz trochę węziej\nWrogiem jest szczepionka i G\nDorosłych edukuje byle stronka na FB\nTwój bratanek jest pedałem, bo jest moda na gender\nA najbardziej antypolska jest nagonka na węgiel, wiesz?\nA little węgiel never killed nobody\nPalę czarne złoto z ziomkami\nTak czy siak – Bóg z nami, chuj z wami\nTrzy zdrowaśki, alleluja i do przodu – jazda z kurwami9'}