{'title': 'Europa', 'track_id': 5882349, 'id_artist1': 67175, 'name_artist1': 'Bedoes', 'id_artist2': 114783, 'name_artist2': 'Taco Hemingway', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 661872, 'cover': 'https://images.genius.com/4418ef92fd026f741a651d2becf68eb8.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 75884, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=kBTyOLv1fA0', 'lyrics': 'Yeah, yeah, uh\nYeah, yeah, yeah\n\n\nChciałbym znowu po Europie chodzić sam\nTęsknię za Paryżem i płaczę za Notre Dame\nBerlin i Bruksela, Nijmegen i Rotterdam\n2010, w Amsterdamie wziąłem gram\nPalę pół na pół z ziomem, mówi, że mi odda szmal\nHe, ale go za dobrze znam\nA po paru latach twierdzi, że go nawiedził wtedy szatan\nNie wiem, może mówi prawdę, może kłamał\nWtedy na mym koncie parę stów (Yeah)\nByłem zachwycony, gdy pod nutą hundred views\nPołudniowy Londyn, gdzie czerwony double-decker wiózł mnie\nMiałem drogie studio, gdzie jest ten przeklęty funt, ej?\nPracowałem jako kelner parę zmian\nBardzo ciężka praca, więc do dziś szanuję gastro\nA jak nie zostawiasz żadnych tipów, jesteś dla mnie klaun\nW moich snach przez Europę jadę sam\nPrzez Europę jadę sam\n\nPrzez Europę jadę sam, jadę sam\nW !@#12 przez ciemności dalej gnam, dalej gnam\nDalej palę, dalej piję, dalej cśś, cśś, cśś\nMiałeś jakieś lęki? Dalej mam, dalej mam (Dalej mam)\nPrzez Europę jadę sam, jadę sam (Jadę sam)\nW !@#12 przez ciemności dalej gnam, dalej gnam (Dalej gnam)\nDalej palę, dalej piję, dalej cśś, cśś, cśś\nMiałeś jakieś lęki? Dalej mam, dalej mam\n\n\nJak szukasz pieniędzy to je mam\nChcesz mi łamać serce to je łam, byle szybko\nNie mam czasu, nowy dzień, to nowy plan (Nowy plan)\nMam kolegę, niech nam rośnie body count, jedziesz byku\n\n\nCały gang przez Europę\nZłe słowo o Taco skończysz z plastrem na nosie\nJak jesteś kozakiem po tej flaszce na głowę\nSprawdźmy czy też będziesz po tej flaszce na głowie\nSuko jestem dziki, zabierzemy twoje narkotyki\nMłody Borek oraz Młody Fifi\nŚlimaki w Paryżu, Berlin – kebab w ryżu\nMała, pokaż Dar Pomorza memu koledze z Kairu\nMi nie imponuje twoja szmata, ani szmata twego brata\nAni szmata brata szmaty twego brata\nJak położyłeś rękę na rodzinie, no i wracasz z lasu w gaciach\nNo to ciesz się z tego, że w ogóle wracasz\nMiałeś jakieś lęki? Brałeś jakieś leki?\nCzemu jesteś pojebany, Bedi?\nDlaczego nikt mnie ciągle nie rozumie\nKażdy myśli, że żartuję, kiedy mówię, że muszę kogoś zastrzelić\nZrobiło się dziwnie, hehe, nie no to był żart\nChcesz mi złamać serce to je łam, byle szybko\nPrzepraszam wszystkie miłe panie za słownictwo\nAle muszę przyrzec, nigdy nie zatańczę z byle dziwką\n\nPrzez Europę jadę sam, jadę sam\nW !@#12 przez ciemności dalej gnam, dalej gnam\nDalej palę, dalej piję, dalej cśś, cśś, cśś (Uh)\nMiałeś jakieś lęki? Dalej mam, dalej mam (Dalej mam, yeah)\nPrzez Europę jadę sam, jadę sam (Jadę sam)\nW !@#12 przez ciemności dalej gnam, dalej gnam (Dalej gnam)\nDalej palę, dalej piję, dalej cśś, cśś, cśś\nMiałeś jakieś lęki? Dalej mam, dalej mam (dalej mam)'}