{'title': 'Ghetto Life', 'track_id': 6035087, 'id_artist1': 1645753, 'name_artist1': 'Kabe', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 668139, 'cover': 'https://images.genius.com/f5e271c4a9d559fffade142e009204c0.640x640x1.jpg', 'popularity': 7538, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=Wv2XFrtOYWA', 'lyrics': 'Jointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizelka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto life\nJointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizelka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto life\n\n\nZmęczone oczy pracuję w nocy, GCBW nigdy nie mamy dosyć\nDo szklanki lodu, duże topy, palimy jointy jak papierosy\nWorki, samarki, buły, kanapki\nLacosty, Nike, Skiety & Klapki, Kizo i Kabe znowu hit tego lata\nTo jest za łatwe, rap gra jak piniata\nNa ekranach na klipach i na ulicach to my\nW domach mody, w butikach i na koncertach to my\nNie da się przeżyć za tysiąc więc robię miliony\nZa mało czasu mam, muszę sę kupić Daytona\nPodaj mi soku do spleefa, zostawiam popiół na bitach\nInteresuje kapucha, bo wychowała ulica\nUmiem zarabiać i pisać, kanapka danie na dzisiaj\nPoduszki noszę na nogach, historia mojego życia\n\nJointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizеlka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto lifе\nJointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizelka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto life\n\n\nDobre gesty mają wartość wielką zapamiętaj\nJesteś z nami, no to piona, a jak szmatą klękaj\nPod blokiem podajesz piłkę, później bawisz się w berka z ZTM\nGhetto, biletów pełna saszetka\nMoi bracia pierwsza liga, kamizelka Ralpha\nDupcia na chacie naga śmiga, ja tu samiec alfa\nW dzień 30 stopni, w nocy mam śniegu jak w Alpach\nPolska stylówka, ale V!@#ka jest w niemieckich autach\nJak szuram klapkiem słyszą już tam w Żabce\nFanów spotykam nawet już na klatce\nNa pomoc zawsze podałem sąsiadce\nWinda góra dół, nie pytaj nigdy co mam w siatce\nGhetto, Kizo, Kabe to wytwórnia hitów\nGhetto, blisko szczytu i palenie szczytów\nGhetto, quattro wiezie mnie po cienkim lodzie\nGhetto, styl dresowy zawsze będzie w modzie\nGhetto!\n\nJointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizelka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto life\nJointy, kanetka Pod blokiem w TN!@#kach\nJak zarobić hajs? Ghetto life\nMoja kamizelka jest podziurawiona, nie liczę strat, Ghetto life'}