{'title': 'Paulo Coelho', 'track_id': 645898, 'id_artist1': 40889, 'name_artist1': 'Quebonafide', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 73279, 'cover': 'https://images.genius.com/096b85938fc1ee48395a59a7f90ccbe8.1000x1000x1.png', 'popularity': 72239, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=yecdSqpwvG4', 'lyrics': 'Quebo Coelho, bądź kim jesteś, a nie kim nie jesteś, bo jeśli nie jesteś tym kim jesteś, stajesz się tym, kim nie jesteś\nAha, kochaj swoich ludzi, okej, okej, hehe\n\n\nGdy coś stracisz, to nie płacz głośno\nFala powraca jako sztorm\nUciekam przed sobą i przed samotnością\nSię przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch\nGdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno\nPod maską dobra czyha zło\nI żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop\nA na ten refren krzyknij ,,Kurwa, co?!$%^\n\nSansara... Sansara... Sansara... Sansara...\n\n\nIdź przed siebie, bądź dobrej myśli i to perypatetyka\nJak to jest błądzić, chyba zapomnieli mnie zapytać\nLudzie - co drugiego z nich przedstawiasz w przerywnikach\n(Kurwa mać) La ricerca della felicita\nWiększość zła, które zobaczysz tu, wyjdzie przez forsę\nWidziałem gorsze błędy niż te wasze ,,przyszłem-poszłem$%^\nPoziom ufności bez wykresu, dam ci przykre wzorce\nWłaściwe proporcje, gdzie, właściwe proporcje\nAa, mieć wygodne buty i omijać krzywdę\nMimo tej przepukliny, i tak to dźwignę\nTo wyszło od zera, znajdź te X i Y\nWszystko się zmienia, więc teraz wkłuwam ten pigment\nLubię świat bez make-up!@#u, akurat rzeźbię w glinie\nBez kaligrafów, a kto umarł, ten nie żyje\n\nGdy coś stracisz, to nie płacz głośno\nFala powraca jako sztorm\nUciekam przed sobą i przed samotnością\nSię przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch\nGdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno\nPod maską dobra czyha zło\nI żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop\nA na ten refren krzyknij ,,Kurwa, co?!$%^\n\nSansara... Sansara... Sansara... Sansara...\n\n\nWokół pseudo więzy, jak zakonnik w bractwie\nCel uświęca środki, patrz na te kanonizacje\nRzeczy łatwe są mało warte\nRzeczy łatwe są mało warte\nNiektórzy tutaj wierzą tylko w to, co widać\nMają zakodowane piekło  jak Blizzard\nBlisko, jestem ostatnią częścią, co dla nas w planach\nOddam Ci wszystko, żeby odetchnąć, jak Anapana\nOd pewnych kwestii, niepewnych typów, dzięki\nKomu i czemu, jeszcze nie mam ich na celowniku\nŻyj tak, jakby się stłukła klepsydra\nSkarabeusze muszą rozwinąć skrzydła\n\nGdy coś stracisz, to nie płacz głośno\nFala powraca jako sztorm\nUciekam przed sobą i przed samotnością\nSię przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch\nGdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno\nPod maską dobra czyha zło\nI żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop\nA na ten refren krzyknij ,,Kurwa, co?!$%^\n\nGdziekolwiek nie stanę, wiem, cokolwiek nie stanie się\nNie rozpaczam, choć\nMnie spycha pod ścianę, zasypiam nad ranem\nOsiągam nirwanę i odwracam wzrok\nKtokolwiek nie zrani mnie, gdziekolwiek nie stanę, wiem\nMusi wracać to\nŚpię spokojnie, jest koło mnie\nEcho wspomnień i zatacza krąg\nGdziekolwiek nie stanę, wiem, cokolwiek nie stanie się\nNie rozpaczam, choć\nMnie spycha pod ścianę, zasypiam nad ranem\nOsiągam nirwanę i odwracam wzrok\nKtokolwiek nie zrani mnie, gdziekolwiek nie stanę, wiem\nMusi wracać to\nŚpię spokojnie, jest koło mnie\nEcho wspomnień i zatacza krąg'}