{'title': 'Człowiek sztos', 'track_id': 646697, 'id_artist1': 40889, 'name_artist1': 'Quebonafide', 'id_artist2': 305773, 'name_artist2': 'Rado Radosny', 'id_artist3': 244130, 'name_artist3': 'Astek', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 114771, 'cover': 'https://images.genius.com/78374e4f9e0de81789c5a6325f443425.1000x1000x1.png', 'popularity': 98265, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=3xklgBZUdWQ', 'lyrics': 'What da fuck? Będę teraz gadać jak\nI!@#m a hustla, I!@#m a hustla\nNowe Sławy, uhh, czekali ponoć fani\nI wszyscy klaszczą, jakby wylądowali\nBiegam sobie obok, no bo widzę, że tu nie ma się już o co ścigać\nA wyjebałem cię na starcie; okno życia\nCzłowiek sztos - nowa linia odzieżowa wyjdzie na wypasie\nMam koszulki na stanie tak jak Widzew 2-13\nBiją się o to, która będzie następna w kolejce\nJak nie masz opony, zapisuję cię w kalendarz; Pirelli\nBiją się o to, kto mnie odwiezie w nocy do domu z miasta po wódce\nTaxi, policja, taxi, policja, taxi, policja; walka kogutów\nMówią, że Radek się tu na złe generalnie zmienił\nA ja wiem swoje, man, dobrze się zachowałem; Lenin\nLudzie sztosy, mamy szacun u bliskich\nA więc morda szmato; Całun Turyński\n\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\n\n\nWbijam na projekt i znowu przegiąłem, bo już nie panuję nad telekinezą\nMam tyle energii, że przyciągam tłumy, bo już nie panuję nad telekinezą\nOtworzę im umysł, posuwam tę branżę, bo już nie panuję nad telekinezą\nDobra wystarczy, mów, że nadchodzę i dawaj mi sos za nagrodę Randiego\nIch kłamstwo tylko mnie leczy z kompleksów\nA cały ten rap jest jak efekt placebo\nTu przegrana nie wchodzi w grę\nQue, mnie nie zamienisz na Bereszyńskiego\nA karma wraca, więc czuję się\nJakbym codziennie przelewał na szczytny cel coś\n$%^Zjeść 2--1-4$%^ Ehe, akurat mam cheat meal day, whoa, sztos\nRap działa jak deca z clenem, jeżeli mam mierzyć siłę na zamiary\nPrzechodzę pojęcie, odbiegam od normy - tak się robi interwały\nMówi mi Coleman, taką wolę mam\nŻe nie wyjdziesz cały jak chcesz z nami ciąć, nie ta droga\nAlbo polej nam, albo olej nas\nTak mi mija czas w tej wylęgarni os, dawaj soga\nŻyję jak bajer z Bel-Air, poczekaj, tylko zaznaczę teren\nMam straszną frajdę, gdy ich zapał zgaśnie\nI czują się jak Ghostrider po Ice Bucket Challenge\nJak wolisz niewolę, to se siedź w potrzasku, siedź w potrzasku\nTak się to robi, dla tych inwalidów mój rap to schody\nSorry, nie ma podjazdu, Que\n\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\n\n\nDzwonię do Filona, mówię $%^dajesz beat$%^, on daje sztosa\nJarek sfinks, miałem nosa\nQuebonafide, Rado Radosny, Astek, wysyłamy RapGenius na nowy hosting\nPiszemy najlepsze metafory\nNawet kiedy je piszemy na kolanie; Guns!@#n!@#Roses\nLeć chujowo swoje tanie linie; Ryan Air, a\nJa robię raban jedną linią; La Linea\nSponsor łachy nie robi, łachy mi robi\nMamy szyk, z szykiem ty masz problem jak mistrz Joda\nPolska scena umiera, nie kiwnę nawet małym palcem, dziwko\nJest za ciężki, bo mam w nim, kurwa, cały hip-hop\nJest za ciężki, toteż mi kiwać się, kurwa, nie chce\nJest za ciężki, bo wokół niego owinąłem najlepsze niunie w mieście, uhh\nMam plecy na mieście, nie podskakuj mi\nA gdzie są twoje plecy?; Światowid\nZatem nim skończysz na plecach, dzieciak\nPrzestań tu zgrywać twardziela; backup\nZarabiamy papę na etacie i na rapie, cała kasa wylatuje prosto do Genewy\nZero drobnych, zero zdrobnień, to nie przelewki, to przelewy\nSztoos, uhh, coco jambo, baja bongo, disco\nPsooom się nie kłaniam, a witam się z gąską; Trybson\nŁoo, podsunąłem kratki tym raperom z Polski\nWięc jak kiedyś będę psem, to tylko trendsetterem szkockim\nLudzie sztosy, autografy, flesze, zdjęcia na Facebooka\nKażda szmata chce być w kadrze; Jarek Smuda\n\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nZ! Człowiek sztos\nT! Mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos\nO! Człowiek Sztos\nS! Człowiek Sztos\nMówią, mówią, mówią, mówią, mówią na mnie Człowiek Sztos2'}