{'title': 'Patoreakcja', 'track_id': 6652096, 'id_artist1': 51868, 'name_artist1': 'Mata', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 754601, 'cover': 'https://images.genius.com/0e029f6679ec846188af853930193508.306x306x1.png', 'popularity': 452720, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=t4O1LLk6qlY', 'lyrics': 'O 15:30 Solar i Białas w asyście ochroniarzy, policji i straży miejskiej pojawili się w Liceum im. Batorego w Warszawie. Ich wizyta trwała niespełna 15 minut i nie zakłóciła matur, które odbywały się w tym samym czasie\n\n\nWstałem jak co dzień rano i się okazało, że świat pojebało Dzwonią telefony u mnie na chacie\nDzwonią telefony moim ziomalom\nChcą wiedzieć wszystko o Macie, wszystko o Pato\nDyrka wkurwiona chodzi w tę i we w tę po sekretariacie\nI myśli nad karą dla mnie za to, że\nJestem wkurwionym dzieciakiem\nJestem zniszczonym dzieciakiem\nLeżałem w zamszowym płaszczu na Emilii Plater\nI bezdomny kupił hеrbatę mi, żebym nie zamarzł\nWidziałem kokę i widziałеm xanax\nJak graliśmy w poker bez ubrań w gimnazjum\nTo pojebane no, ale leżę na podłodze i  czekam na karę\nOczy przekrwione jakbym dostał gazem\nPół litra na głowę popite browarem\nMój ziomo to ja... Błagam nie mówcie tego mojej mamie\n\nTrap life (Whoo), M.A.T. Młody Matczak\nGdyby nie licentia poetica czekałby mnie poprawczak\nWWA, big boy, słyszę tylko !@#bla, bla!@# (Młody Matczak)\nAy, to moja patoreakcja (ay, ay, ay)\nTo moja patoreakcja (MAT, Młody Matczak)\nAy, to moja patoreakcja (ay, ay)\nTo moja... uh (MAT, Młody Matczak)\nTo moja patoreakcja\n\n\nMojej mamie, uśmiechnięte panie zaprosiły ją na śniadanie w Polsacie\nChcą wiedzieć wszystko o Pato, wszystko o Macie, przecież i tak nie skumacie\nRadio ZET czeka pod szkołą na ostatni dzwonek z kamerą i mikrofonem\nPytają o nas i o to czy handlujemy mefedronem, potem szybki wywiad z wicedyrektorem\nKtoś straszy mnie pozwem o zniesławienie, a ktoś protokołem\nNie czuję się dobrze, ja pierdolę\nAle w sumie przepraszam, Batory był tylko symbolem, a bluzę musiałem założyć\nI każdy normalny to w sumie zrozumiał... oprócz Krystyny Pawłowicz\nKretynie po co to robisz? Piszą mi w DM sfrustrowane matki o demoralizacji\nIch dzieci i rodzin, a ja tylko mówię jak żyją, to wy mówiłyście jak mają to robić\nNie wiem o co chodzi, pół Polski mi wchodzi do głowy (ay, ay) (nie wiem o co chodzi)\nChciał posłać do wojska mnie Jakimowicz\nMój ziomo się zna z twoim synem, więc co ty pierdolisz\nMoim rodzicom, co zrobiłbyś mi jako rodzic?\nSłucha tego Żabson i Robert Makłowicz\nSłucha tego Masno, prezydent i Włodi\nWięc nie mogę zasnąć, gada o mnie miasto, a ja siedzę na chacie i wcinam pierogi\nPod kocem z herbatką jak baby Yoda, czytam Fakt bo moja morda jest pod okładką\nPrzekroju i Vogue!@#a, paparazzi horda chce nas wziąć, nas dorwać\n\nTrap life (Whoo), M.A.T. Młody Matczak\nGdyby nie licentia poetica czekałby mnie poprawczak\nWWA, big boy, słyszę tylko !@#bla, bla!@# (Młody Matczak)\nAy, to moja patoreakcja (ay, ay, ay)\nTo moja patoreakcja (MAT, Młody Matczak)\nAy, to moja patoreakcja (ay, ay)\nTo moja... uh (MAT, Młody Matczak)\nTo moja patoreakcja\n\n\nNapisał mi jakiś Kacper, że jestem pierdolonym bananowcem\nJak Peja docenił, usunął wiadomość w tej apce\nA mi został tylko banan na mordzie\nRobię fotę w Żabce i robię w Biedronce\nA jak już zarobię kaskę\nTo oddam rodzicom za edukację i kupię cztery wille na Marymoncie\nChociaż już mają ze cztery inne\nSzukają afery media debilne, ay\nWiadomo, czym pachnie ich zachowanie podłe\nKocham moją mamę i tatę\nPierdolę tylko patologię\nMój ziomo to zrobił z czternastką jak sam miał 13\nZ 5.10.15. zdjęła mu zębami spodnie\nA media PiSowskie chciałyby zająć się Matą-seniorem\nTo święty człowiek\nA to co robię jest moim wyborem\nI sam za to kiedyś odpowiem\nAle najpierw odpowiem wam\nWięc słuchajcie uważnie:\nJebać Telewizję Polską\nJacek Kurski - chuj ci w dziąsło\n(Przestań mi kurwo rodzinę prześladować)\nBo chciałbym w spokoju dorosnąć\nMoi ludzie rządzą\nMój ziom palił crack jak miał bardzo mało lat\nAle wyszliśmy na prostą i chuj\nDzielę Polskę na pół jak zabór pruski\nMówi o mnie Kuba Wojewódzki\nPomorze, Śląsk, wojewoda łódzki\nDziennikarz Rudzki i Tomasz Ćwiąkała\nW szkole na WOSie - pała, język francuski - pała\nJęzyk polski - dwója z minusem, bo mało kto wierzył w Michała\nDziś moja lektura jest omawiana\nNa seminariach, w karaoke barach\nNa rekolekcjach, przy stole w Wigilię, przy puszce browara i w jebanych Stanach\nNa WOSie, polskim (naura)\nZrobiłem zamach, bo nie lubię zasad\nJęzyk francuski, i pała, i pała, i pała, i napisała o mnie francuska prasa\nSuper Niania i twój masażysta\nGłupim kurwom leci piana z pyska\nTydzień do świąt, a ja mam singla\nWyżej na Top 50 Spotify niż $%^Last Christmas$%^\nWow, $%^Let it Snow$%^\nAy, i Mariah Carey, Wham!\nRobimy włam do mainstream!@#u\nWpada mi spam jak w chuj dymu do płuc\nSpecial One jak Mourinho\nNa Powązkach pomału kopią mi grób\nHuff, huff, huff, jak mam się czuć?\nHuff, huff, huff, jak mam się czuć?\nJak mam się czuć? Zwykły szary chłopak\nKiedy z nieba leci pierdolony brokat\nKiedy Gosia Halber lekką ręką porównuje go na FB do Olgi Tokarczuk\nDali się ponieść fantazji\nNobla dostanę jak kupię sę Marka z West Hamu do mojego składu w Fantasy\nAlbo jak tylko odstawię te blanty\nMamo, ja latam\nZa rok wykupię billboard na Manhattan jak Sfera Ebbasta\nPato-protoplasta\nKraje, kontynenty, miasta - zwiedzę z drużyną jak Bilbo i Zlatan\nSłyszeli nas wszędzie, 33 - waka-waka\n0 koła ludzi pod sceną, a widzieli w nas tylko łaka, i łaka, i jeszcze jednego łaka\nZagramy w Tokio, w Londynie, w Toronto jak Baka\nZiemia to rondo, ja wchodzę w to driftem tak jak Sonik Rafał na Dakar\nNo bo chciałbym skakać ze szczęścia na World Tour, haha\nI dopiero wtedy pokażę wam wszystkim jak możecie zrobić dookoła świata\nM.A.T.A., czyli Mata oficjalnie pozamiatał (haha, ay, brrah)\n\nNo, trudno jest z dwóch słów wykrzesać więcej9'}