{'title': 'Nie lubię ku', 'track_id': 6782482, 'id_artist1': 989939, 'name_artist1': 'White 2115', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 768722, 'cover': 'https://images.genius.com/7ae28eb1872d69b74e49aadf2685bf8d.905x905x1.png', 'popularity': 9305, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=7o2JKXtmLkY', 'lyrics': '(bang) Powiedz swojej dziwce, że nie lubię kurew (nie lubię kurew)\nNie gramy w pokera, po chuj się tasujesz (na chuj tasujesz)\nJeżeli burak ci zalazł za skórę (zalazł za skórę)\nNapiszę wers to se wytatuujesz (uu ja)\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię ku... (uu ja)\nNie gramy w pokera, po chuj się tasu... (uu ja)\nJeżeli burak ci zalazł za skó... (uu ja)\nNapiszę wer...\n\n\nNie lubię ciszy tak jak Uzi\nNie lubię ciszy tak jak tłumik\nDziara na szyi jak z Yakuzy\nOna na szyi jak łańcuchy\nLudzie są mili jak są stówy, jak są kafle, jak są fury\nWszystko fajnie\nDaj na luzik, bo się wysprzęglisz\nRobię, robię, robię unik\nW Mercedesie ekoskóra, no bo kochamy zwierzątka\nJak się znęcasz nad słabszymi to cię schowamy do worka\nPytasz czemu, choć nie muszę ciągle żyję zarabianiem\nBo chcę kupić wszystkie konie katowane w Zakopanem\nKtoś tam się pruję, że śpiewam jedynie na autotunie\nProste, rapuje o życiu, więc musze mieć pewność, że nic nie fałszuję\nNie lubię kurew (bang)\n\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię kurew (nie lubię kurew)\nNie gramy w pokera, po chuj się tasujesz (na chuj tasujesz)\nJeżeli burak ci zalazł za skórę (zalazł za skórę)\nNapiszę wers to se wytatuujesz (uu ja)\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię ku... (uu ja)\nNie gramy w pokera, po chuj się tasu... (uu ja)\nJeżeli burak ci zalazł za skó... (uu ja)\nNapiszę wers to se wytatu... (uu ja)\n\n\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię kurew\nI niech się nie cieszy, bo nie żartuję\nMówiły mi, że mam piękne perfumy\nChoć jebało ode mnie skunem\nDziwki leciały na mój hajs\nChoć nie wiedziały, że wtedy rozjebałem cały\nMyślały, że w chuj mam\nDziś gotówką, mogę je dusić\nI w głowie mam diament jak Uzi\nA ty na melinie się budzisz\nWięc tak nie bulgocz, panie jacuzzi\nNaprawdę nie lubię ludzi\nTylko niektórych do siebie zawołam\nI przedstawię im moje córy\nChodźcie pokazać się fauna i flora\nPiękne obie po mamusi\nA po tatusiu, dostaną sporo luksusu\nKolekcję złotych łańcuchów\nI w genach nienawiść do kurew\n\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię kurew (nie lubię kurew)\nNie gramy w pokera, po chuj się tasujesz (na chuj tasujesz)\nJeżeli burak ci zalazł za skórę (zalazł za skórę)\nNapiszę wers to se wytatuujesz\nPowiedz swojej dziwce, że nie lubię ku...\nNie gramy w pokera, po chuj się tasu...\nJeżeli burak ci zalazł za skó...\nNapiszę wers to se wytatu...'}