{'title': 'Rap Analytics.fm (Deys DISS)', 'track_id': 680067, 'id_artist1': 36759, 'name_artist1': 'TomB', 'id_artist2': 31159, 'name_artist2': 'Białas', 'id_artist3': 57328, 'name_artist3': 'Solar', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 574459, 'cover': 'https://images.genius.com/38373b84212b409e59c47ff3843170fa.1000x563x1.jpg', 'popularity': 18958, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=ghyelcutuZA', 'lyrics': 'Sram na twoje farmazony kurwo, bo to ty się bronisz\nTy się zanim zaczniesz wozić to opowiedz inne story\nTo o akcji z writerami jak ci wpadli z markerami\nDo mieszkania za które płaci mama, a ty ściany\nPodpierałaś zapłakana a świrował przed ziomkami, cwaniak\nŻe to zabawa nie pozwoliła ci odwaga powiedzieć nara\nGdzie kurwo wtedy miałaś jaja to twoje bragga\nOd mamy po tym miałaś szlaban\nW lodówce taga ci zostawili, super kumple\nI kto posprząta ten bałagan tudzież burdel?\nJak w twojej bani przedstawiasz to jak pojebany\nW Warszawie Solar ci po głowie łaził\nNazywasz Kobika przyjacielem, jesteś pewien ściero?\nWrzucał nasz diss, pisał $%^SB versus Geys :0$%^\nChcesz mnie anulować? w hotelu cie anulowałem\nTwoje zachowanie to jak odpowiadanie pytaniem na pytanie, dziwko\nNa 0 rudych  kłamie, patrz jak zdzirę jem\nIle wen byś musiał ukraść żeby zjeść Maffije, men\nNie wystarczy po nas majka dotknąć by nam zabrać formę\nRaz, że to nie Space Jam a dwa ty jesteś supportem, dlatego zamknij mordę\nChcesz być Quebą jak Young Thug Carterem\nI jak on udowadniałeś, że nie jesteś gejem\nAle się przybiłeś i jesteś przybity\nA twoja nowa płyta dla nas to jest imprimitiw\nPo każdym melanżu tu masz helikopter\nNic dziwnego skoro preferujesz hel i mąkę\nLepiej weź się pochwal gdzie wpychałeś Heli mordę\n(Ty, dawaj powiemy, że robił minetę Heli, on cały czas kłame\nNo w sumie tak, kto się do tego dokope?)\nZakładam chujnie z twojej strony; #geys.pl\nMoje ziomki noszą dres, przez jedno S\nWybij sobie z głowy Deysik, że dasz radę przejąć ten biznes\nNasze argumenty jak kamera z Tesco, tego nie dźwigniesz\nWidać, że moje wersy są hetero, właśnie lecą na pizdę\nRoast Mozila, Mesa, uuu, otworzyliśmy sezon na lincze\nTwoja brudna bandana to nie Juelz Santana\nŻeby mieć ją na klip -  prułeś suknie do rana\n\nJa robie od zawsze real talk, robię to na prawdę dziwko\nNie muszę zaglądać ci w portfel by wiedzieć, że cię nie stać na prawdę, dziwko\nChciałeś mnie wyłączyć, bo wiesz, że rozkurwiam, roztrojenie jaźni masz, czyli to solówka\nCo za pały w rurkach, zgubiła się kurwa wam, na grafice jest jedynie dwójka\nI tak pasje zaraz zmieni morda\nNajpierw w kosza pograł stąd jego pierwszy idol - Denis Rodman\nPotem c-walk, rolki, covery rockowe\nW 4 wersach dziwko opisałem cala twoja drogę\nOn nie zrobi stage divingu, bo nawija pod publikę\nSię żali baba a chce kurwa zostać rozbójnikiem\nMy pod naciskiem jesteśmy tylko jak ludzie klikają lubię to\nRozpierdalasz mnie dwoma wersami? kurwo, które to?\nDawno był już Gejsik do psychiatry wysyłany\nAle zawsze któraś osobowość miała inne plany\n(Chodźmy na rolki! Nie, chodźmy pograć w kosza!\nEj, mieliśmy isć do lekarza!)\nTuż po naszym dissie dzwoniłeś do Lanka\nChciałeś ogłoszenia prowo i wspólnego kawałka\nTeraz pewnie powiesz, że go chciałeś sprawdzać\nI tak jak myślałeś to osoba nie lojalna, zwykła łajza\nI masz na niego haki, których miałeś nie ujawniać\nAle wyboru ci nie pozostawił - tak powstanie nowa bajka\nPrawdę mówisz jeszcze rzadziej synku niż grasz live on stage\nPo chuj te baśnie piszesz? nie rozumiem, I don!@#t understand\nTeraz plączesz skrycie, bo wyjebałem z gry cie\nJa odejdę jak lider nawet odchodząc jak Riedel\nMądra głowa, wiedziała by, że szkoda zdrowia\nDaleko nie mam do Krakowa, chcesz profanować\nŚwiętą trójce? myślisz, że ci to na miękko ujdzie?\nDziś jest pochmurnie a poczekaj aż się lekko wkurwię\nBo na razie mnie żenujesz i to bardzo\nZa to wlatujesz do krypty, moja krypto-fanko\nEj, to nie jest Star Wars, ty nie jesteś gwiazdą\nJesteś w trakcie pisania książki?\n(Jak się upić kroplą fejmu do nieprzytomności)\nCisnęliśmy go od geji to się przyznał dureń\nJak go dojedziemy, że jest rudy to się przefarbuje?\nOdbiłem każdy twój argument suko, home run\nJuż nic z siebie wykrztusisz - nawet pijać Mucosolvan\n\nHa, ty cioto. Pogadam z Filipem to cię wypierdoli z Rudejnacji, jebany psie. Przypnę ci smycz do tuneli i wezmę cię na spacer. Na spacer do schroniska. Bezkarnie będziesz mógł się skarżyć psom, hipsterze ze Skarżyska. Jebana pizda, masz specjalne soczewki na których wyświetla się porno z dziećmi. A czemu są w kolorze czerni? To nie Ivan i Delfin, po prostu byś się za bardzo uzewniętrznił. Gejsik, rest in war\nTo, że rozjebałem stół i za niego zapłaciłem, idioto, to chyba zachowałem się w porządku. Co, ty byś rozjebał i nie zapłacił? Kurwa, jakie ciąganie ryjem po ziemi, kurwa kłamco? Na tym melanżu było mi tylko wstyd tylko za to, że grasz przede mną support, szmato. Kurwa, jasne, że zaprzeczam\n\n\nTo Ensona adres, no i chuj mnie z kim on mieszka\nNasłał matkę, odpuściłem, to jest jego wstyd i klęska\nOna nic nie zawiniła więc ty jesteś podła szmata\nBo dla twoich paru wersów o niej cała polska gada\nJak nazywasz frajerem a wariat nim nie jest\nTo ty się nim stajesz, tak właśnie się dzieje\nI słuchasz się ludzi na których jest białko\nTo w chuj marnotrawstwo się patrzeć na Hele\nTe dresy były ze mną, dlatego stali ze mną\nSiedzą obok mnie bo Teoembe racje ma, ty wpierdol\nJeśli to prawda z ta wigilią Prosto\nJak nie masz pewności to po co nawijasz\nSkoro nieprawda to pysk se już odrąb\nTylko gdzie wtedy położysz makijaż\nMiałem nawijać coś o twoich rymach\nAle po chuj mam rozmawiać o niczym\nGejsik piszesz korektorem je chyba\nAle już z siebie nie zrobisz dziewicy\nSzacunek do kobiet, szacunek do kobiet?\nMówisz o szmatach co jebiesz je w piwni?\nCzy twoja dupa ta brzydka i głupia, która nie wiem po chuj włączasz w ten beef kry\nTy kujesz mnie przez Aneczke, że się ode mnie odsuwa\nA ona już robi polowe roboty, bo marzy, że będę ją ruchał\nJa nie wiem jak ty możesz znosić, to że robi ci boki na mieście bo\nMoja diamenty na palcu boy dziecko mi nosi pod sercem, co?\nJest przy nadziei ty skurwysyny więc wiarę i miłość mam obok\nA ty się przyznajesz, że cię przestrzelili, gra zna cie na wylot, ty cioto\nPrucie, srasz się do Blejka i mówisz o hajsie z rapu, ale tu gubisz się w prawdzie\nBo chciałeś zajebać kamerę z Tesco, ty Rockeffeler, co kupić nie łatwiej?\nOchroniarz cię wjebał w gablotę to się broniłeś: $%^to szofer był$%^\nLanek się chwalił naszymi hitami? Ty mówisz, że puszkę pandory zbił\nDeys przypadek nieuleczalny, jego relatywizm poznawczy\nBroni mu się zbliżyć do prawdy, on nieświadomie przekręca te fakty\nNie zna zasad, korzeni czy reguł, dla niego rap to głuchy telefon\nWszystko co wyjdzie od niego jest inne od tego od czego to tu się zaczęło\nKoszule czerwoną wybielił w różowa #lgbt, a niech w tęcze jedzie\nMyśli, że mówi tu prawdę i kłamiąc #pzpr, co za lewe dziecię\nI kradnie wersy Ripowi, ja mam po trzy dwuznaczności\nTo mi wyszło na dobre, jak tobie powoli już zło żyć broni\n\nA ty wciąż bez dwójek, wyglądasz jak chomik\nI w kółko to samo, aby ktoś cie poił\nZapadnięta klatka, drewniany domek flow i\nChciałby trzymać ham ster, jebie się od tych trocin?\nInternet to nie ludzie? no to co, to boty?\nTo czemu pierwszej dyszce z pejdza będziesz robił lody?\nTwoje punche są jak nie chce się mi moczyć stopy\nTak głębokie, dla nich menisk to wysokie loty\nSetki oczu ja mam znosić, ile to roboty?\nDla chcącego nic trudnego, leszcz się roby boi\nNieraz grałem tu przed kaflem, zobacz go na oczy\nJuż przykrywam twoją trumnę, dla mnie to jest grobbing\nDzięki rodzicielce, że tam zabrakło jej floty\nW Skarzysku kamiennej, człowiek się tam dwoi, troi\nBym miał worek treningowy, zabobony, pomysł\nCię złożyli żeby lepsze mieć w przyszłości w plony\n\n\nOfiaro, twoją zemstę w metaforze mam zawrzeć?\nJest jak dziwka co jara się, że zostawiła kał pod napletkiem po gwałcie\nTo jakbym gotował ci mozg, i zjadał go tu w jednej z zup\nA ty byś się po wszystkim jarał z piekła, że po tym boli mnie brzuch\nLubisz dobry piercing, no to przebij to, przebij to\nMasz dziury w uszach, trzeba było strzelić co? przebij to\nMi wystrzeli tu Dom Pérignon, ty możesz strzelić foch\nWkurwiasz się jak Aneczka używa twoich Céline Dion\nZa rok Deysik stąd zniknie i w ogóle szmaty mi nie żal\nZ koncertami nie możesz wykluć się, bo kto by na tym wysiedział?\nMuszę ruchać tę kurwy, choć omijam domy publiczne\nTy wystawiasz się tak ze muszą płacić ci byś dostał tę w pizdę\nTy cyniczny kłamczuszku, dupie musisz płakać na pizdę\nBo nie robi jej się już mokro kiedy patrzy na taka pizdę\nRzucasz bandanę na japę no bo robisz z mordy se szmatę\nA u mnie wszystko normalnie, fani nowi, ziomki te same\nPrzepisuje ci pavulon, to jest mój nowy testament\nUznałem, że już nie wstaniesz z grobu, dziękuj mi za uznanie\nNa twoim grobie trucizno posadzimy se jabłoń\nBo królewna śnieżka dziwko to to co cię zjadło\nTy i twoja ekipa tych krasnoludków siedmiu\nTo przytuleni wyglądają jakby byli we dwóch\nTy pleja, coś cie Dawid podsiadło\nPunkt widzenia zmienia się od siedzenia na kutasie po gardło\n\n\nIdioto, z twoją kurwa logiką mógłbym kurwa kupić drzwi, jak tam ma Enson czy jego matka i przyjść z tym paragonem za nie i powiedzieć, że kopię we własne drzwi. Ty kurwa idioto, wrzucasz printscreen z rozmowy ze swoim producentem. To co, ja mam wrzucić screen rozmowy z Solarem i Białasem, kurwa, że jesteś pedałem i ciągnąłeś pałe? Jesteś kurwa pojebańcem jakimś, spierdalaj bo nie żyjesz\nMówisz: teraz parę słów a propos Solara po czym nawijasz 3/4 o Lanku\nTy brak ci na mnie wersów, czy wiesz, że on nigdy ci nie odpowie, obsrańcu\nJa się nie pierdole w tańcu; #John_Travolta\nBędziesz rozpierdolony tak jak morda Fouxa\nNiech sos nam odda, a hasełko dostałeś od niego za moją zgodą\nI nie miał go nikt spoza mafii - poza tobą\nHistoria o prowo fajna, bałeś się, że łykniesz haczyk\nA nie chciałeś być w porządku, musisz grać żeby być taki\nMasz swój narko lot no i gitara panie Ritchie Valens\nTwój organizm się przed tobą broni, przez to wyłysiałeś\nOryginalny chciał być to się ubrał tak jak Lily Allen\nZ rapu nie możesz wyżyć, weź aneczke i sie wyżyj na niej\nKlip białasa robił Eliot? sprawdź ósmą sekundę, ty\nZaraz wyjdzie, że te dissy pisał Kobik z chuj wie kim\nJak tak kochasz te street weary, to weź wersy ubierz w rym\nBo piszesz yeah tak biało jakbyś chciał je wydać za mąż, wstyd\n\n\n6 - kawałek\nSłuchawkę - białasem\nPogadaliśmy - szydzić\nWylogował - Fouxa\n(Foux jesteś wylogowany)\nPingpongista - chwytać\nGejem - bakterię\nProblemy - maili\nRozkurwiacie - kłamce - kurwa, ten akurat się zgadza\n\n\nRozkurwiamy kłamce no bo pod hotelem, to nawet nie widziałem ciebie Gejs\nA jak on mnie widział to czemu nie podbił pogadać tylko później złapał za tel?\nMyślał, że wyprostuje ze mną co se przejebał u reszty SB\nPo chuj do mnie dzwonił, myślał, że uczucie mu odwzajemnię?\nZakochałeś się we mnie? Trochę ci zaloty nie wyszły jebany frajerze\nTaka prawda, nasz czarny PR jest twym najwierniejszym żołnierzem\nTo, że mówiłem, że masz skillsy - to było prowo\nTomb pomylił z Popkiem, chcesz być Quebą no to spoko\nŻe z Bobocoto wypłynął Queba, farmazon następny\nDo Nobocoto wpływa hajs, wypływają talenty\nSam chciałeś nagrywać tu zwrotkę do cierni - szwankuje ci pamięć?\nIluminato, przewidziałeś bootleg i nie przyjechałeś?\n\n\nAle mamy wstyd, mamy z tobą beef\nRaperzy nie pytajcie więcej, proszę, $%^po co? z kim?\nNiejeden chciał dla ciebie wysłac nam różowy tees\nA ty byś gadał że kolejny brend ci kopsnął gift\nDawid, Goliacie\n\n\nNa internecie debile wciąż mówią, że my ciągle tu przegrywamy te beefy?\nŻe nad nami wisi jakaś klątwa? kurwa ta klątwa nam wisi\nPeerzet gdzie dziś jest? Ile zagrał koncertów po płycie?\nJaki ma hype? I ile ma z rapu jak porównasz to co tu było przed beefem?\nCo jest z Laikiem? Nagrał 3 tracki od beefu i nawet na ślizgu zdechł\nEnio nic nie nagrał, a jego matka na dziś ma większy fejm\nJak tak się kończy wygranie beefu to masz, wygrałeś deys\nZa rok już będziesz tak smutny jak typ z Planety ANM\nZakładasz soczewy, nie chcesz labeli, jara cie Erip\nWrzuć se rodzinę Jetsonów na plery\nUpada gwiazda na ziemię, coś jakby chłopaku umierał tu szeryf\nZobacz jak pod naszym dissem jebany dzieciaku posypią się shery\nTo jest wisienka na torcie z okazji pogrzebu sobowtóra Queby\nChciałbyś mieć quebonafeedback\nTacy jak ty to nie VIPy, ale są na liście\nTaka karierę to zrobiłeś w rok? śmieszna scena\nJak pokazywanie blizny, której nie ma\nIluminata w sukience, twój autorytet to Tinky Winky\nOn myśli, że się zaprzyjaźniliśmy my z nim\nJak masz na nas jakieś haki no to im wszystkim wyślij\nI tak ich nie pokażesz, znowu wygraliśmy\nA w użyciach trwa licytacja wytwórni, która da więcej\nMiesiąc później masz je w chuju, bo już za wysoko jesteś\nStussy, sury, wszelkie marki, jesteś przykry suko\nOne nie wiedzą, że istniejesz - dał ci je dystrybutor\n\n\nNie rzygasz nami tylko rzygasz tęczą, pedale. Co to w ogóle za argument w beefie, co widziałeś w moich oczętach, pedale? Tak, to co widziałeś to zażenowanie, bo patrzyłem na ciebie, pedale. Chociaż musisz mieć szerokie pole widzenia, kobiety mają szersze. Notabene jak dla mnie nie mogłeś patrzeć mi w oczy jak was Białas wypierdalał, bo patrzyłeś w ziemie a jedyny kto się sprzeciwił to jakaś dupa. Pozdro Xena Wojownicza Księżniczko. Co to za ekipa, że tylko dupa ma w niej jaja? Mieliście komunie w czarnobylu? Pierdolone sensacje XXI wieku. I nie wtedy tylko dużo wcześniej się we mnie zakochałeś jak rzucałeś fallowupy w hate hate hate albo jak dawałeś mi propsy za diss na Laika, kurwa. Nie zamierzamy z tobą dłużej rozmawiać, bo żyjesz w jakiejś alternatywnej rzeczywistości, Awatarze. Wypierdalaj do Matrixa, nara! Deys, ty cweluTekst - Rap Genius Polska'}