{'title': 'Patrol', 'track_id': 7075827, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 334682, 'name_artist2': 'CatchUp', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 642343, 'cover': 'https://images.genius.com/01144140b8251f4cd2b9cf40dd783624.900x900x1.png', 'popularity': 31310, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=8M9IHJ2utjg', 'lyrics': 'Krążę po mieście niczym patrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto? (woo)\nPatrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto?\n\n\nSzukam drobnych zmian, śmieszne bo znowu odwiedzam newonce\nPrzyszedłem sam, a znajomego widzę tu plural, ej\nTwarz krzywię od tego co ma pomóc na ból (yeah)\nJak wpadłem na pomysł, że na rany są dobre sól i limonka\nDziewczyny w Fendi kokietują ciągle (ciąglе)\nChciałyby chłopca, który jest inny niż wszyscy\nChłopaki prężą się w koszulkach Moncler (Moncler)\nChciеliby dziewczyn, które nie patrzą na zyski (yeah)\nZgubiłem siano gdzieś na Kredytowej (Kredytowej)\nZgubiłem miłość, czasem widzę ją na zdjęciach (woo)\nZnajomi mówią tylko $%^weź to olej$%^ (weź to olej)\nPodają trunki i wołają $%^pijże do dna$%^\n\nKtóry to raz, nie pamiętam\nZnów mnie zabiera miasto i kusi tak (tak)\nWirują światła, wiruje świat\nJa kręcę się tak jak... (tak jak)\n\n\nPat-pat-patrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto?\nPatrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto? (woo)\n\n\nCo to za fancy kluby, bagno\nMy tankowaliśmy wódę na Statoil\nI minął komunizm dawno\nDlatego zawsze mam butlę na własność (woo)\nPada deszcz, ja w cabrio\nNie widać łez chodź jest już, jest już jasno\nRaperzy po Mini Playback Show\nIdą se w ciemną z Venue w miasto\nPod lokalem walczą, karki, krew na menu w Sapko (woo)\nKrzyczą, by wywalić czarnych tak jak Eric Clapton (woo)\nW jeansach z łatą śliczne panie na ulicach płaczą\nGiga słabo dzisiaj mija lato, nic nie wydał Taco, woo\nPsychopatko, quien es Taco? Espanol no hablo\nNie mój klimat, nie mój fason, wbijam z nową gadką, uh\nPani pozwoli, że się przedstawię, mawiają na mnie $%^Pan Śmierć$%^\nPrzyszedłem na świat w wagonie Warsu, jesień dwa szesnaście\nTeraz po mieście patrole jak David Hasselhoff (Hasselhoff)\nGdy wygram, to na ich pogrzebach toasty jak mazzal tow (mazzal tow)\nCzekam cierpliwie w zaułku, aż popełni raper błąd (błąd)\nZakończenie marnych karier, dla mnie najwspanialszy sport, oh\nPo mieście patrole jak kiedyś Pamela i Yasmine Bleeth  (Yasmine Bleeth)\nMusi wybuchnąć to miasto, bo trzeba już skarcić ich (skarcić ich)\nMówię niewiele jak Teller pokaże ci magic trick\nSzepniesz $%^kurwa...$%^ pod nosem, jak z Hiszpanią Kamil Glik\n\nKrążę po mieście niczym patrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto? (woo)\nPatrol (patrol)\n(Szukam) miejsca, gdzie dziś wydam banknot (banknot, yeah)\nTam gdzie zmartwienia mnie nie znajdą (znajdą, nie)\nGdzie nikt nie spyta mnie czy warto, (czy warto), czy warto? (woo)'}