{'title': 'Snippet*', 'track_id': 721524, 'id_artist1': 60506, 'name_artist1': 'Fuso', 'id_artist2': 40889, 'name_artist2': 'Quebonafide', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 'None', 'cover': 'https://images.genius.com/6d3d093ee51fdd7b963dd6067c4d3d47.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=iWyAzkwxF_c', 'lyrics': 'Na takim bicie jak ten robię rozpierdol, ziom\nFuso, Quebonafide - powiedz, czy przyjmiesz cios\nMasz tylko tych parę zwrotek na koncie, boy\nWięc zamknij pysk, zanim kłopotem cię nazwą, to\nHajs mi sie zgadza, od zawsze mam małe wymagania\nA ty masz debet i pasztet do wyruchania\nGram o najwyższą stawkę, ty co najwyzej spadasz\nJestem wytwornym graczem, ty tylko problemy stawiasz\nKasyno, gambino, ruletka, strzał\nWygrywam, zdobywam, dziwki robią wow\nJadę, nawijam, bity, rymy, dym\nSłowa, muzyka, hip-hop, a ja w nim\nSzesnastki na bitach, dobrze się wiozę, wiesz\nGęsto sadzone rymy, człowiek; Silver Haze\nJestem człowiekiem, zasady na zabój; to mój swag\nTy jesteś śmieciem, bo szastasz pyskiem, kurwa, za trzech\nTo grzech okrutny, milczenie jest złotem, mam go wbród\nJestem kamiennym bożkiem jak Budda, sprawdź ten brzuch\nMam siły za dwóch; Obelix, robię ten ruch; Kasparov\nWzbijam się wzwyż jak Fenix, ty spadasz jak \n\n\nJestem magnetyczny, jak mój tekst z bitem\nKończę nawijać i już chcesz, bym wrócił - krem Snickers\nNie wrócę już tam gdzie trueschool, bejbi\nBo mam fajną bluzę z napisem $%^Newschool$%^, bejbi\nPiję honey Jacka pod Coca-Colę\nVanilla, nie jak pierwszy lepszy Florek\nSwag - wczoraj byłem w Rzymie zjeść pizzę\nDziś jestem gdzie indziej, ha, seks w windzie\nNie że hashtag, po prostu seks w windzie\nSłuchasz ich rapu? Mój rap to wręcz przeciwnie\nSzczyt, szczyt, szybko, szybko, góra, góra\nPij, pij, bo już sypią, sypią szczura, szczura\nTutaj nie ma dylematów, kolo, nie ma dylematów, kolo\nNie ma dylematów, kolo\nJedyny, jaki mam, to jaki snapback pod kolor?\nSwag - dlaczego nie mam żadnego szarego\nCo? Co? Co? Co? Kurwa, dlaczego?\nNie znam własnych tekstów, jak Krzysztof Krawczyk\nPo co mam znać dziwko, mój hype wystarczy\nMój styl wystarczy mój swag wystarczy\nDają mi propsy za free, propsy za free\nBity i zwrotki za free, propsy za free\nZnam od podszewki ten biznes jak Jay, ja to biznesman\nGoldfinger, mój swag nie pachnie szwindlem, Que\nDają mi propsy za free, propsy za free\nBity i zwrotki za free, propsy za free\nZnam od podszewki ten biznes jak Jay, ja to biznesman\nGoldfinger, mój swag nie pachnie szwindlem, Que\n\n'}