{'title': '(przerywnik)', 'track_id': 727132, 'id_artist1': 114783, 'name_artist1': 'Taco Hemingway', 'id_artist2': 'None', 'name_artist2': 'None', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 121744, 'cover': 'https://images.genius.com/a38dccc1f190a1e509bccf25ceb461be.960x959x1.jpg', 'popularity': 47124, 'yt_url': 'http://www.youtube.com/watch?v=BLFrP2UbJhw', 'lyrics': 'Maszerowałem, żeby wiedzieć gdzie Ty dzisiaj jesteś\nCzy w Powiększeniu, czy w Patio czy w 100\nZwiedziłem Plan B i Barkę i z tysiąc więcej\nTych miejsc i zwiedzę drugi tysiąc nim się zniechęcę\nTylko jedno spotkanie, a potem mogę umierać\nWięc latam wte i wewte, jak ten pierdolony bumerang\nByłem we wszystkich Kebab Kingach, no i Bobby Burgerach\nPytałem taksówkarzy, dokąd młodych wozi się teraz\nWsiadam w taksówkę, płynę z kierowcą w dymie\nPalimy szlugi, wysiadam przy Nowej Jerozolimie\nGapią się ludzie jak Muminki, kiedy Buka w Dolinie\nW kieszeni ruda Mała Mi, usta czarne po winie\nOpuszki twarde jak łuski, byłem w Syrenim Śpiewie\nI na Powiślu wśród grafitti o Wiśle no i Widzewie\nO Lechu, no i o Lechii, Cracovii, PZPNie\nMam wrażenie, że od roku jestem wiecznie w terenie\nWracam na Mazowiecką, widzę jego chyba\nTak to on. Tak to on. Tak, tak, to on. Ten warszawski Łotr\nTwój lowelas, rusza się jak gruba ryba\nZ bratobójczo zagryzonym śledziem, w gardle wóda pływa\nStoi z jakąś inną dupą, która wódę mu nabywa\nIdą w stronę Kredytowej, tam się trop urywa\nI w sumie nie obchodzi mnie nic\nI w sumie raczej dosyć chcę mi się pić\nPanie Kierowco, proszę wieźć na Zbawix\nBo w sumie raczej nie zaszkodzi tam iść\nZwłaszcza, że zaczął padać nam deszcz (nam deszcz)\nWidzę na Insta, że ty też jesteś gdzieś (gdzieś gdzieś)\nMyślałaś głupia, że uciekniesz mi, lecz (mi, lecz)\nKomu jak komu, mi nie mówi się „precz$%^ (precz, precz, precz, precz)\nPowiem Ci, jak zrobimy, daje Ci ostatnią szansę\nZdzwonimy się i przyjdź do Planu, albo koniec tych tańców\nKurwa mać (mać, mać, mać)\n\nPierwsze ofiary nadużycia tańców, najważniejsze, że wszyscy rozumieją co jest grane. Zabawa wre nadal!\n'}