{'title': 'To Jak', 'track_id': 7881320, 'id_artist1': 2590651, 'name_artist1': 'Oliwka Brazil', 'id_artist2': 1012840, 'name_artist2': 'Kizo', 'id_artist3': 'None', 'name_artist3': 'None', 'id_artist4': 'None', 'name_artist4': 'None', 'id_album': 891249, 'cover': 'https://images.genius.com/49775d200cb4b72b58256efe153e0b35.1000x1000x1.jpg', 'popularity': 0, 'yt_url': 'None', 'lyrics': 'Tyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź takie drewno, nie jestem bóbr\nTo jak? Może after? (Haha)\nTo jak? Może wpadniesz?\nTyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź taka święta jak jedna z sióstr\nTo jak? Może after?\nTo jak? Może wpadniesz?\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)\n\nNie dostaną przepustki żadne oszustki z Insta\nSiedzi mój ziomek co wygląda jak Dziarski Hank\nI ma zawsze sprzęt, assistance\nWszystko wiruje, jeszcze to potrwa, widzę to po twojej twarzy\nByłaś taka niewinna, a teraz mokra, nie chcеsz oderwać od bazy\nJest MTS! Król na składzie\nPasy jak na autostradziе\nGra DJ na fazie\nA ty po ekstazie wpadasz tutaj z myślą o zdradzie\nJak zawsze po różowym pyle nieziemsko wygląda twój tyłek\nSkoro już dostałem bilet, podjeżdżasz, ja siadam na tyle\n\n\nTyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź takie drewno, nie jestem bóbr\nTo jak? Może after? (Haha)\nTo jak? Może wpadniesz?\nTyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź taka święta jak jedna z sióstr\nTo jak? Może after?\nTo jak? Może wpadniesz?\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)\n\n\nYeah, wchodzę tam bez przepustki, a moje ludki lista\nPotrzebny dentysta, poleciała bójka i się nie skończyło na liściach\nKtoś mówi, że chce wódki, musi się wylewać z kieliszka\nBo nawet pijani będziemy z tym hitem na pierwszym miejscu w playlistach\nJak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno\nNawet gdy pada deszcz i jest mokro na zewnątrz\nWeź mnie na after, chuj w te smutki\nW Rio de Janeiro prosto z butli łyczki (after!)\nFuckboye i prawiczki (after!)\nPodpierają ściany pizdy (after!)\nWszyscy piękni i brzydcy\n\nTyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź takie drewno, nie jestem bóbr\nTo jak? Może after? (Haha)\nTo jak? Może wpadniesz?\nTyle sztuk pod jednym dachem jak Luwr\nNie bądź taka święta jak jedna z sióstr\nTo jak? Może after?\nTo jak? Może wpadniesz?\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)\n(Jak słyszę techno, sterczą mi sutki, mam mokro na pewno)'}